ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 511: Thổ Lộ Tình Yêu
- Ai, ai vừa lên tiếng?
Trương thế gia rống lên giận dữ, mặc dù mắt không nhìn thấy, nhưng tai vẫn nghe được, lúc này
mà còn có kẻ dám dùng cái giọng châm biếm như vậy? Hắn quyết phải trừng trị cả tên này luôn.
Trương Thái Bạch chậm rãi bước tới, nhìn lướt qua Trương thế gia, khuôn mặt lộ rõ vẻ khinh
thường :
- Ô ô ô, ta còn tưởng là ai, hóa ra là đại công tử của Trương gia.
- Ngươi là ai?
Trương thế gia cảm thấy cái giọng nói này rất quen tai, rất giống với giọng một người mà hắn đã
từng gặp mặt qua, cơn nóng giận trong đầu cũng nguôi dần.
Trương Thái Bạch ung dung nói:
- À, ta và đại công tử cùng họ đấy.
- Trương, Trương Thái Bạch?
Giọng Trương thế gia có phần run rẩy, hắn rốt cuộc đã nhận ra, người tới là một trong hai sát
thần, cho dù là ba mình nhìn thấy bọn họ cũng phải nhường nhịn ba phần, huống chi là mình, không
ngờ lão già họ Lâm này thực sự đưa gã sát thần tới. Hắn đương nhiên sẽ không cho rằng đối phương
tình cờ đi ngang qua đây, nhất định là lão già họ Lâm đã gọi điện thoại .
Trương Thái Bạch lạnh nhạt nói:
- Không dám, không biết đại công tử mang nhiều người như vậy đến chỗ ông chủ Lâm để làm gì?
Có mặt sát thần Trương Thái Bạch ở đây, Trương thế gia hoàn toàn mất đi khí thế trước đó,
không dám có vẻ gì bất mãn, mà rụt rè như chuột thấy mèo.
- Tôi nghe nói nơi này có người gây rối, cho nên…
Không đợi hắn nói xong, Trương Thái Bạch đã ngắt lời:
- Thế à? Vậy không cần đại công tử phải nhọc sức, chỗ ông chủ Lâm có ta là được rồi, mời cậu
trở về.
Trương Thái Bạch cũng biết Trương gia có thế lực như thế nào ở phố người Hoa , thấy ông chủ
Lâm không có việc gì, hắn cũng thở dài một hơi, không muốn thẳng thừng trở mặt cùng Trương gia.
Bị Trương Thái Bạch ép phải rời đi, nhưng Trương thế gia cũng không dám có nửa lời oán thán,
dưới sự dìu đỡ của mấy bảo tiêu bên cạnh, hắn ỉu xìu xìu ra khỏi nhà hàng Trung Quốc.
Hướng Nhật gặp lại huynh đệ ngày xưa, trong tâm trạng kích động, cũng không có lòng dạ nào đi
truy cứu Trương thế gia nữa, huống chi vừa rồi đã cho tên tiểu tử kia một đĩa thức ăn thừa to tướng,
lại có Tiểu Bạch ra mặt, chắc là tiểu tử kia sẽ biết điều hơn một chút.
Thấy Trương thế gia đã dẫn người rời đi, Trương Thái Bạch lúc này mới quay sang Lâm Thiên
Uy, ôm quyền, cung kính nói:
- Lâm thúc!
- Thái bạch.
Lâm Thiên Uy vui vẻ khoát tay áo.
- Đều là người trong nhà, không cần khách khí như vậy.
Cô gái đáng yêu ở một bên cũng kích động không thôi, cứ nhìn chăm chú vào Trương Thái Bạch:
- Oa, đúng là Tiểu Bạch ca, đẹp trai quá!
Nếu không phải vì ba đang ở bên cạnh, sợ rằng nàng đã sớm tiến lên xin chữ ký rồi.
- Không được hỗn!
Lâm Thiên Uy trừng mắt với con gái.
- Lâm thúc, không hề gì, đây là Lâm tiểu muội sao?
Trương Thái Bạch vội làm huề, mang vẻ mặt ôn hòa nhìn về phía cô gái đáng yêu, lập tức nhận
được từ nàng một nụ cười ngọt ngào.
- Con nha đầu này chiều quá thành hư.
Nói tới con gái, Lâm Thiên Uy cũng rất bất đắc dĩ, có chút yêu chiều nhìn thoáng qua cô gái
đáng yêu, rồi bỗng nhiên kéo lấy Hướng Nhật đang ở một bên.
- Đúng rồi, để ta giới thiệu với cháu, đây là huynh đệ của Hướng tiểu huynh.
- A?
Mắt Trương Thái Bạch trong nháy mắt liền sáng ngời, nhìn vào Hướng Nhật, có chút không dám
tin, lại vừa có vẻ hết sức mong chờ:
- Cậu là em trai của Hướng Dương?
Hướng Nhật trên mặt lộ ra một nụ cười tinh quái, nhìn Trương Thái Bạch, nói:
- Anh chính là chuột?
Trương Thái Bạch nhất thời nghẹn họng, mặt đỏ rần, ở trước mặt nhiều người như vậy lại bị
người ta gọi bằng "biệt danh", dù gì cũng có chút xấu hổ. Tuy nhiên hắn lập tức tin vào lời Hướng
Nhật , bởi vì người ngoài không thể nào biết được cái tên "chuột", trừ Du Tiểu Cường bạn nối khố
của hắn, cũng chỉ có gã thú vật đặt cho mình "biệt danh" này.
Trương Thái Bạch nhìn Hướng Nhật mà cứ như gặp quỷ vậy:
- Cậu thật sự là em trai của Hướng Dương?
- Không, chỉ là em họ.
Hướng Nhật đương nhiên hiểu rằng chỉ có hắn mới biết cái biệt hiệu của hai gã thú vật kia, Du
Tiểu cường là bọ ngựa, Trương Thái Bạch là chuột, đây đều là năm đó hắn đặt cho bọn họ. Đồng
thời hắn cũng hiểu rằng hai gã thú vật này biết mình “trước kia” không có huynh đệ tỷ muội, nói là
em họ càng dễ làm cho người ta tin tưởng.
Quả nhiên, Trương Thái Bạch kích động tới nỗi toàn thân run rẩy, cứ chăm chú nhìn Hướng
Nhật, dường như muốn tìm bóng dáng người xưa trên người hắn.
- Lâu lắm rồi không gặp Hướng lão đại, không biết giờ hắn thế nào?
- Ôi!!!
Hướng Nhật khẽ thở dài một hơi, làm ra vẻ đau buồn.
- Anh ấy đã qua đời rồi.
- Cái gì!
Trương Thái Bạch biến sắc, bước lên nắm lấy cánh tay Hướng Nhật.
- Sao có thể thế được, Hướng lão Đại khỏe mạnh hơn người như vậy, không thể nào, cho dù
chúng ta chết thì người xấu xa như hắn cũng phải sống thêm mấy trăm năm, tuyệt đối không thể chết
trước chúng ta được!
Nhìn vẻ kích động của vị huynh đệ ngày xưa , Hướng Nhật xúc động đến nỗi muốn nói ra chuyện
mình mượn xác hoàn hồn, nhưng cuối cùng cũng kiềm chế được, không nói gì, chỉ thở dài một hơi .
Trương Thái Bạch từ trạng thái kích động dần bình tĩnh lại, tuy nhiên trong mắt vẫn ánh lên vẻ bi
thương sâu sắc, đồng thời khuôn mặt cũng trở nên dữ tợn:
- Nói cho ta biết, Hướng lão đại chết như thế nào ?
Xuất phát từ hiểu biết về cơ thể cũng như sức mạnh biến thái của người kia, Trương Thái Bạch
dám chắc đã xảy ra chuyện gì đó mà mình không hay biết, mà chuyện ấy mới chính là nguyên nhân
dẫn đến cái chết của Hướng lão đại.
Hướng Nhật cũng biết vị huynh đệ sinh tử chi giao ngày xưa đang nghĩ đến cái gì, hắn cũng rất
cảm động, thấp giọng nói:
- Anh ấy bị người ta bán đứng..
- Là ai, ta muốn băm vằm hắn ra!
Không đợi Hướng Nhật nói xong, Trương Thái hai mắt đã đỏ như máu, hai nắm tay xiết chặt,
trên trán cũng nổi đầy gân xanh. Dường như chỉ cần Hướng Nhật nói ra một cái tên, hắn sẽ chạy
ngay tới trước mặt đối phương rồi xé đối phương thành từng mảnh nhỏ.
- Không cần anh nói, tôi đã báo thù rồi.
Vì liên quan đến tổ chức phía sau màn kia, Hướng Nhật cũng không muốn để huynh đệ của mình
dính vào chuyện này. Dù sao thế lực phía sau màn kia cũng không phải dễ chọc vào, có cả dị năng
giả, cho dù Trương Thái Bạch và Du Tiểu Cường đều là cao thủ hỗn chiến, nhưng gặp dị năng giả,
căn bản là không có cách nào chống lại, chỉ có một con đường chết.
Nghe Hướng Nhật nói như vậy, nỗi ưu tư của Trương Thái Bạch cũng vơi đi phần nào, nhưng vẻ
mặt vẫn hết sức đau buồn, mắt đã rơm rớm.
- Hướng lão Đại được mai táng ở nơi nào, ngày mai ta và Tiểu Cường về nước bái tế hắn!
Hướng Nhật nghe hỏi mà ngẩn ra, thực tế hắn cũng không biết "mình" bị chôn ở nơi nào, căn bản
không biết trả lời thế nào.
Vừa may, đúng lúc này Alice bên cạnh khẽ kéo hắn, nói:
- Jack, đã muộn rồi, ba mẹ em sẽ lo lắng, anh có thể đưa em về nhà không?
- A, được chứ.
Hướng Nhật vội vàng chộp lấy lý do để thoái thác, sau đó quay sang Trương Thái Bạch, nói:
- Chờ tôi trở lại sẽ tìm các anh, không cần cho tôi chỗ nào, tôi biết các anh ở tại đâu.
Nếu là ngày thường, khi đang cùng huynh đệ ngày xưa nói chuyện, Hướng Nhật rất ghét có người
xen miệng vào cắt ngang, nhưng lần này cô nàng tiếp viên hàng không tóc bạch kim chen chân vào
vừa đúng lúc, giúp hắn có lối thoát, bởi vì hắn không hề muốn lừa gạt huynh đệ của mình. Bình tĩnh
tính toán một hồi, hắn thấy tốt nhất là nên tranh thủ khoảng thời gian đưa cô nàng này về nhà để nghĩ
ra điều gì đó vừa không lừa gạt huynh đệ của mình lại vừa có thể làm tiêu tan ý niệm muốn về nước
bái tế "mình" của bọn họ.
- Cũng được!
Trương Thái Bạch gật mạnh đầu, mặc dù nóng lòng muốn biết chuyện của Hướng lão đại, nhưng
liếc mắt sáng cô nàng tóc bạch kim gợi cảm kia, hắn phỏng đoán quan hệ giữa nàng ta và đường đệ
của Hướng lão Đại có quan hệ, sau đó không tiếp tục truy hỏi nữa. Với lại, hắn cũng cảm thấy nơi
này không phải chỗ thích hợp để nói chuyện, đợi đến khi tìm được Tiểu Cường, sau đó sẽ cùng nhau
hỏi lại cho rõ.
Hướng Nhật và Alice vừa ra khỏi cửa, nữ hoàng cũng lễ phép lên tiếng cáo từ rồi rời đi.
olo
Bởi vì nhà Alice cách phố người Hoa cũng không xa nên hai người đi bộ. Tuy có chút vất vả,
nhưng Alice lại cảm thấy rất ngọt ngào. Nếu có thể, nàng hy vọng con đường này không có điểm
dừng, để có thể cảm thấy ngọt ngào như vậy mãi.
Hai người trầm mặc đi được một đoạn, Alice đột nhiên mở miệng hỏi:
- Jack, sao anh quen Bạch Sắc Trương?
- Bạch Sắc Trương?
Hướng Nhật thật bó tay, phiên dịch kiểu này thật quá cường điệu! Thấy cô nàng tiếp viên hàng
không tóc bạch kim khẽ nhíu mày, trong lòng hắn chợt hiểu ra:
- A, em không thích hắn?
- Không phải, chỉ là nghe nói bọn họ không hữu hảo lắm với người da trắng, nhưng nếu Jack
thích, em nhất định cũng sẽ hoan hỉ.
Nàng nói câu này là muốn vừa lòng nam nhân, thực ra nàng cũng chưa muốn rời khỏi nhà hàng
hồi nãy sớm như vậy, phải biết rằng, bây giờ mới khoảng 8 giờ tối, đối với một Thành Phố Không
Đêm như New York, quả thực đấy mới chỉ là thời điểm bắt đầu náo nhiệt. Mà rời đi chỉ là vì không
muốn tiếp xúc nhiều với cái người tên Trương Thái Bạch, dù sao nàng cũng đã nghe nói rất nhiều
về sự tích của "bạch sắc Trương", không có cái nào là không nhắm vào người da trắng, mà bất hạnh
thay, nàng chính là một trong những người da trắng.
Nhìn cô nàng tiếp viên hàng không tóc bạch kim có chút lo âu mà không dám nói ra, Hướng
Nhật vừa bất đắc dĩ lại vừa áy náy, đương nhiên hắn nhìn ra được vì sao đối phương lo âu mà
không dám nói ra, chỉ là không ngờ đối phương lại si tình với mình đến vậy, điều này làm cho hắn
thấy có cảm giác tội lỗi, có cảm giác mình đang lừa gạt một cô gái trong sáng chân thật.
Thấy "Vị hôn phu" không lên tiếng, Alice khẽ ghé đầu vào người hắn, giọng thì thào:
- Jack, anh sẽ lấy em chứ?
- Hả?
Hướng Nhật nghe thế liền hơi giật mình, không ngờ đối phương lại đột nhiên hỏi như vậy.
Hắn căn bản không biết nên trả lời như thế nào, sớm biết như vậy thì trên máy bay đã không bày
ra cái trò đùa kia, giờ đã thực sự rước họa vào thân, ưng thuận cũng không được mà cự tuyệt cũng
không xong.
Nếu ưng thuận, mình vốn không có cảm tình gì với cô nàng tiếp viên hàng không tóc bạch kim
này, có chăng chỉ là sự thưởng thức và lòng ham muốn của nam nhân đối với một nữ nhân xinh đẹp.
Hơn nữa, trong nhà còn có nhiều vị đại tiểu thư như vậy, mình mới đi nước ngoài một chuyến mà đã
mang về cho các nàng một người tỷ muội, e rằng hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.
Nhưng nếu cự tuyệt, hắn quả thực không mở miệng được, có lẽ là vì bạn gái càng ngày càng
nhiều, hắn cũng càng ngày càng do dự bất quyết trước thỉnh cầu của những cô gái xinh đẹp.Đương
nhiên, nếu là nữ nhân xấu nết như Phạm Thải Hồng hoặc Anna, cho dù có xinh đẹp đến đâu, Hướng
Nhật cũng sẽ không nể mặt các nàng, thậm chí còn nặng lời đuổi các nàng đi. Nhưng cô nàng tiếp
viên hàng không tóc bạch kim này thì khác, nàng vừa dịu dàng lại vừa si tình với mình như vậy, nói
thế nào hắn cũng thể làm thương tổn nàng được.
- Anh nhất định sẽ bằng lòng, đúng không?
Mặc dù nam nhân chưa trả lời, nhưng Alice đã nói đầy tự tin.
Nhìn đôi mắt mở to trông mỹ lệ như một hồ nước rực sắc xanh lam, Hướng Nhật cuối cùng cũng
không thể hạ quyết tâm, đành gật gật đầu.
Alice tức khắc trở nên mừng rỡ, tựa đầu vào ngực nam nhân, hai tay ôm chặt lấy eo Hướng
Nhật, nói với vẻ si mê:
- Có thể gặp được anh, cũng là chuyện hạnh phúc nhất của cả đời Alice.
Đây là nàng đáp lại câu nói của Hướng Nhật trên máy bay, bởi vì khi đó, nam nhân cũng đã nói
một câu như thế.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 512: Sự Hấp Dẫn Chết Người
Tiếng chuông cửa vang lên, người ra mở cửa là một phụ nữ xinh đẹp chừng hơn 30 tuổi, toàn
thân mặc một bộ quần áo ở nhà được cắt may rất khéo.
- Alice ―
Người phụ nữ xinh đẹp thấy con gái ra ngoài ăn cơm mà trở về nhanh như vậy, trong mắt ánh lên
vẻ hân hoan, lại liếc thấy bên cạnh con gái còn có một nam nhân trẻ tuổi gương mặt phương đông,
lập tức lễ phép nói:
- Thật ngại quá, tiên sinh, xin mời vào.
Hướng Nhật mỉm cười, gật đầu coi như chào hỏi, thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mắt và cô
nàng tiếp viên hàng không tóc bạch kim bên cạnh dung mạo giống nhau đến 8 phần, lại đều có mái
tóc bạch kim, hắn lập tức đoán ra nàng chính là mẹ của cô nàng tiếp viên hàng không tóc bạch kim.
Alice mang vẻ mặt hưng phấn kéo Hướng Nhật vào trong nhà, một mặt lại vồn vã giới thiệu với
mẹ:
- Mẹ, anh ấy chính là Jack, anh ấy không chết!
- A?
Người phụ nữ xinh đẹp đầu tiên là sửng sốt, sau đó mới nghe ra được mấy lời rối rắm của con
gái có ý gì, nhất thời bị nội dung trong đó làm cho kinh hãi, cái người con trai vì con gái mình mà
nhảy khỏi máy bay không chết sao? Vậy thật sự tốt quá rồi.
- Jack à? Mau vào trong đi.
Giọng đã trở nên nhiệt tình hơn rất nhiều, hơn nữa ánh mắt nhìn về phía Hướng Nhật cũng có
chút ám muội.
- Dạ.
Hướng Nhật có hơi mất tự nhiên, hắn cũng biết người phụ nữ xinh đẹp trước mắt đã xem mình là
"Con rể".
Vào phòng khách rồi ngồi xuống ghế sofa, lúc này Sofia - mẹ của Alice – cũng đã pha xong hai
cốc cafe và bưng tới, một cốc cho Alice, một cốc cho Hướng Nhật. Còn nàng ta thì cười tủm tỉm
ngồi ở đối diện hai người, vẻ lo lắng vốn có trên mặt sớm đã biến mất, trong mắt còn có vẻ hân
hoan vì mừng cho con gái đã lại trở nên vui vẻ.
- Có chuyện gì mà cao hứng thế, có thể chia sẻ với ta được không?
Gia chủ Edward từ trong thư phòng đi ra cũng hòa vào bầu không khí trong phòng khách, khi
phát hiện trong nhà có thêm một nam tử trẻ tuổi xa lạ, trong mắt không khỏi hiện lên một tia kinh
ngạc, lại thấy con gái cứ ôm chặt lấy hắn, hơn nữa vẻ mặt rất hạnh phúc, vẻ king ngạc trong mắt
Edward càng nhiều hơn, đồng thời còn có chút nghi hoặc.
Sofia đang định giải thích với chồng, Alice đã giành nói trước:
- Ba, để con giới thiệu với ba, đây là bạn trai của con, Jack.
- Bạn trai?
Trong lòng Edward càng thấy kỳ quái, sao con gái vừa ra ngoài ăn một bữa cơm Trung Quốc đã
mang về một người bạn trai ? Hơn nữa, ông cũng biết con gái vẫn nhớ mãi nam tử trẻ tuổi người
Hoa xả thân cứu nó trên máy bay, gần như đã đến mức độ không thể tự thoát ra được, sao có thể tìm
bạn trai khác được cơ chứ?
Nhìn ra sự nghi hoặc của ba, Alice cười đắc ý:
- Ba, anh ấy chính là người nhường dù cho con trên máy bay, Jack. Anh ấy không chết, chỉ là bị
vướng vào một cành cây.
- Thì ra là như vậy.
Edward ngoài miệng thì nói như vậy, nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ hoang mang khó tả. Ông cũng
không giống như con gái vì rơi vào bể tình mà đầu óc trở nên mê muội, ông là một người trưởng
thành có khả năng suy nghĩ bình thường. Rơi từ độ cao mấy ngàn mét xuống, tuyệt đối không có cơ
hội sống sót, nhưng thực tế lại rành rành ngay trước mắt, ông cũng nghĩ không ra cách giải thích nào
khác, chỉ có thể dùng từ "Kỳ tích" để hình dung chuyện lần này.
Đương nhiên, từ trong thâm tâm, ông cũng mừng thay cho con gái vì nó có thể tìm được một tình
yêu chân chính, chỉ cần con gái thích, ông có lý do gì để phản đối cơ chứ?
- Chào Jack, ta là ba của Alice.
Edward đưa tay ra một cách hữu nghị, đồng thời đánh giá thanh niên có gương mặt phương đông
trước mặt, ấn tượng đầu tiên là không tồi, mặc dù cảm thấy thân hình cậu ta có hơi gầy gò ốm yếu,
nhưng đối phương là người phương đông, ông cũng không yêu cầu quá cao, chỉ cần đối tốt với con
gái, còn đâu đều là chuyện nhỏ.
- Chào bác ạ, rất hân hạnh được gặp bác.
Hướng Nhật cũng đứng lên bắt tay Edward. Trên thực tế, vốn hắn định giải thích mình không
phải là bạn trai của Alice, nhưng cả nhà người ta quá nhiệt tình, nhiệt tình đến nỗi hắn phải nuốt
những lời định nói vào trong bụng. Nếu trong trường hợp Hướng Nhật thật sự định cưới cô nàng
tiếp viên hàng không tóc bạch kim kia, vậy nãy giờ đều phát triển theo chiều hướng tốt.
Edward cũng ngồi xuống ghế sofa, nhưng ông ngồi ở bên cạnh Sofia, tháo xuống cặp kính mắt
mà vừa rồi có thể là được ông đeo lên để tìm kiếm tài liệu, nhìn Hướng Nhật, làm như vô tình hỏi:
- Jack, lần này đến Mỹ cháu có dự định ở lại đây lâu dài hay không?
Biết vị "bố vợ tương lai" trước mặt định tìm hiểu về hoàn cảnh của "Con rể" là mình, Hướng
Nhật trong lòng nẩy ra một ý, bèn nói:
- Cháu đến đây thăm bạn.
- Ồ? Vậy sau khi xong cháu phải trở về sao?
Edward hơi nhíu mày, Sofia bên cạnh cũng có chút khác thường.
Hướng Nhật chờ chính là câu hỏi này của đối phương, lập tức đáp:
- Đúng vậy, cháu xin phép nghỉ để đến Mỹ, hết phép là phải quay về trường học.
Sở dĩ nói như vậy, chính là vì muốn xóa bỏ kỳ vọng của cả nhà Alice đối với mình, chỉ ra bản
thân bây giờ còn là một sinh viên, chắc hẳn ba mẹ Alice sẽ phải cân nhắc lại cẩn thận, mình không
có năng lực gì chăm sóc Alice thì sao có thể chọn mình làm “con rể” được, vậy có thể không cần lo
lắng việc Alice cứ mãi quấn lấy mình.
Quả nhiên, sắc mặt Edward có chút khó coi.
- Cháu vẫn là sinh viên?
- Đúng vậy, trên thực tế, năm nay cháu mới 19 tuổi.
Hướng Nhật tiếp tục đổ dầu vào lửa.
Vẻ mặt vợ chồng Edward đã không còn tha thiết như ban đầu, bọn họ là người Mỹ, cách suy
nghĩ khá là thực tế, mặc dù cũng rất coi trọng tình yêu, nhưng nam nhân nếu không có sự nghiệp thì
sao có thể gánh vác được trọng trách nuôi sống gia đình? Chẳng lẽ lớn như vậy rồi còn muốn dựa
vào ba mẹ sao? Huống chi, người thanh niên trước mắt này thật sự quá nhỏ tuổi, đến nỗi vợ chồng
Edward lo rằng đối phương chẳng qua là vì thấy Alice hiện giờ còn trẻ trung xinh đẹp nên mới nhất
thời bồng bột đi vứt bỏ hi vọng sống sót vì con gái mình.
Thấy ba mẹ không nói lời nào, Alice thân là con gái sao lại không biết bọn họ đang nghĩ gì.
Nhưng nàng đã chọn được "Vị hôn phu " cho mình, đương nhiên sẽ không dễ dàng từ bỏ. Hơn nữa,
Alice luôn khát khao có một tình yêu hoàn mỹ, một nam nhân có thể vì người mình yêu mà tình
nguyện hy sinh thì càng có sức hấp dẫn với nàng.
Alice bĩu môi nói:
- Có gì đâu, năm nay con 21 tuổi,chỉ hơn hai tuổi mà thôi, trừ phi Jack chê con già không cần
con.
Nói xong, tặng cho nam nhân bên cạnh một cái liếc mắt đầy quyến rũ.
Hướng Nhật đang âm thầm đắc ý vì mưu kế của mình sắp thành công, không ngờ bên cạnh lại
xuất hiện một Trình Giảo Kim, chỉ đành bất đắc dĩ lắc lắc đầu và nói:
- Sao lại chê em được? Chủ yếu là vì luật pháp ở quốc gia anh quy định nam phải ngoài 23 tuổi
mới được kết hôn.
- Em có thể chờ anh.
Alice nói ngay, rồi lại ôm chặt cánh tay Hướng Nhật, như muốn ám chỉ với ba mẹ: nếu không
được lấy thì sẽ không lấy ai.
Vợ chồng Edward chỉ có thể cười khổ, con gái đã nói như vậy rồi, bọn họ còn có thể nói gì
nữa? Cũng được, chỉ cần con gái thích, vậy cứ thế đi.
Huống chi, không phải còn có ba, bốn năm nữa sao? Có lẽ đến lúc đó cậu "Bạn trai" mà Alice
nhìn trúng sẽ làm nên sự nghiệp cũng chưa biết chừng. Vừa nghĩ như vậy, trong lòng nhất thời thoải
mái hơn nhiều, nhưng vì Alice xen miệng vào, bầu không khí nói chuyện tốt đẹp nãy giờ đã bị phá
hủy.
Alice lè lưỡi, kéo thẳng nam nhân vào phòng ngủ của mình.
Sofia có ý ngăn cản, nhưng bị ông chồng bên cạnh đưa mắt ngăn lại, bất đắc dĩ đành tiếp tục
ngồi ở ghế sofa.
Vào phòng ngủ, cửa vừa được khóa lại cẩn thận, khi Hướng Nhật còn chưa kịp có phản ứng gì,
đột nhiên một thân thể mềm mại nóng như lửa đốt nhào vào lòng hắn.
- Jack.
- Gì?
Hướng Nhật theo phản xạ có điều kiện hỏi lại.
- Ư.
Một đôi môi mềm mại ập đến, Hướng Nhật chỉ cảm thấy bờ môi nóng ran, tiếp theo là cả người
bị ôm chặt , sau đó vì hai người dính chặt vào nhau mà hắn cảm nhận được có hai vật to tròn mềm
mại lại hết sức co dãn đang đè vào ngực mình, hắn biết đấy là gì, đồng thời cũng bị rúng động, nhất
thời quên đẩy đối phương ra. Trong đầu chỉ có một ý niệm, cô gái tây dương này cũng thật quá
phóng khoáng và lớn mật!
Alice chủ động dâng lên môi thơm, qua một lúc lâu mới buông ra, sau đó nói đầy thâm tình:
- Jack, em yêu anh!
Hướng Nhật khẽ thở dài một hơi, hắn cảm thấy cần phải nói rõ ràng với cô gái si tình này, nếu
không hậu quả sẽ là càng lún càng sâu.
- Alice, anh thật sự đáng để em làm vậy sao?
- Không cho nói như vậy!
Alice lườm nam nhân một cái, tiếp theo lại cầm lấy hai tay hắn rồi chầm chậm đưa chúng di
chuyển đến bờ mông tròn trĩnh mẫn cảm và vểnh cao của mình, miệng khẽ rên lên một tiếng.
Hướng Nhật chỉ cảm thấy trong đầu nổ "ầm" một tiếng, mấy lý do thoái thác đã chuẩn bị sẵn
cũng bị hành động này của nàng làm cho tan thành mây khói. Mk, đúng là muốn lấy mạng mình đây
mà. Trên máy bay, hắn đã chú ý đến hai mảnh kiều đồn cực đại mà tròn trĩnh của cô nàng tiếp viên
hàng không tóc bạch kim này, khi đó còn YY nghĩ trong lòng là không biết sờ lên sẽ có cảm giác gì,
không ngờ hiện giờ mộng đẹp lại trở thành sự thật. Trong tay truyền đến xúc cảm cực kì dễ chịu,
làm cho hắn không nỡ dời tay đi, chỉ có thể tự ám thị trong lòng: đây là Alice ép hắn đặt tay lên
kiều đồn mềm mại của nàng, không phải do mình chủ động.
Mắt thấy nam nhân ngẩn người ra, Alice không khỏi cảm thấy kiêu hãnh vì vốn liếng trời cho
của mình đã hấp dẫn được nam nhân, nàng vừa e thẹn lại vừa hoan hỉ:
- Jack, anh thích như vậy không?
Nói không thích chắc chắn là nói dối! Nhưng Hướng Nhật không còn là gã lưu manh như lúc
mới nhập vào thân xác này nữa, giờ hắn có nguyên tắc sống của mình, một khi đã có “quan hệ xác
thịt” với cô gái nào thì phải có trách nhiệm với người ta.
Đang muốn rút tay về, lại nghe Alice tiếp tục dụ dỗ:
- Jack, đây là lần đầu tiên của em, nếu anh muốn em, em có thể cho anh.
Hướng Nhật trợn tròn mắt hết cỡ, thế này, thế này quả thật quá kích thích rồi.
Ngẫm lại, tha hương nơi đất khách, có một cô gái xinh đẹp gợi cảm nói với mình những lời như
vậy, quả thực không gì có thể thôi thúc ham muốn tình dục hơn những lời này, e là xuân dược cũng
không sáng bằng. Huống chi bấy lâu nay Hướng Nhật hàng đêm đều “sinh hoạt” với mấy vị đại tiểu
thư, khả năng miễn dịch sớm đã bị giảm xuống đến mức thấp nhất, hầu như ngày nào cũng không thể
thiếu nữ nhân, trước mỹ nữ tự dâng lên tới tận miệng này, hắn đột nhiên muốn bất chấp tất cả mà
đưa đối phương lên giường.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 513: Một Phần Trong Kế Hoạch
Hướng Nhật cuối cùng vẫn cưỡng lại được sự dụ dỗ chết người, trốn ra khỏi phòng ngủ của
Alice, nhưng trước khi ra ngoài, cô nàng tiếp viên hàng không tóc bạch kim bắt hắn phải để lại số
điện thoại.
Lại quay về phố người Hoa, Hướng Nhật dựa theo ký ức tìm được học viện ngày trước, nó
mang kiểu kiến trúc Trung Hoa điển hình. Nhưng so với sự tàn tạ lúc trước, giờ học viện đã được
trùng tu lại hoàn toàn. Bởi vì là buổi tối, nên học viện sáng trưng, đúng là khung cảnh nên có ở
thành phố lớn như New York. Ngay cổng học viện đã có người đợi sẵn, là một gã đeo khăn trùm
đầu, đấy là điểm đặc trưng cũng như thói quen của người Ấn Độ.
Thấy gã ở cổng thỉnh thoảng lại nhìn quanh nhìn quất, Hướng Nhật đúng là phải nhìn nơi này với
cặp mắt khác xưa, hai thằng thú vật Tiểu Bạch kia không ngờ lại có được một người Ấn Độ làm gác
cổng, không bội phục cũng không được.
- Hướng tiên sinh?
Người Ấn Độ kia cũng đã nhìn ra Hướng Nhật đang đi về hướng này, vội vàng tiến lại hỏi, hơn
nữa còn dùng tiếng quốc ngữ đúng chuẩn.
- Là tôi.
Hướng Nhật lập tức tỏ vẻ kính trọng, người Ấn Độ này nói tiếng Hoa nhuần nhuyễn không kém
gì người sống trong nước mấy chục năm.
Nghe Hướng Nhật trả lời chắc như đinh đóng cột, người Ấn Độ có vẻ rất hưng phấn.
- Đúng là ngài rồi, thật tốt quá, ông chủ của chúng tôi đang đợi ngài ở bên trong.
- Vâng.
Hướng Nhật gật gật đầu, dưới sự dẫn đường của người Ấn Độ, hắn tiến vào học viện. Trên thực
tế, căn bản không cần đối phương dẫn đường, cứ chỉ góc nào là hắn có thể dễ dàng tìm được góc
ấy.
Trong đại sảnh lớn ở chính giữa học viện, có thể là vì nghe thấy tiếng bước chân từ bên ngoài,
người bên trong nôn nóng nên chạy ra đón. Có hai người đồng thời đi ra, người bên trái là Trương
Thái Bạch vừa mới gặp mặt cách đây không lâu, người bên phải là một đại hán mang dáng dấp điển
hình của người phương bắc, thân hình cao lớn, mặt chữ điền, trông vô cùng nghiêm túc. Nhưng lúc
này hắn lại có vẻ sa sút, chỗ nào trên người cũng khiến người ta một cảm giác hắn đang hết sức đau
buồn.
Hắn chính là Du Tiểu Cường.
Ngẩn người ra nhìn Hướng Nhật đi từ hướng đối diện đến, Du Tiểu Cường một câu cũng không
nói, nhưng đôi môi cứ run rẩy. Nhìn cách mắp máy môi là có thể biết hắn muốn nói gì, nhưng không
hiểu sao lại không cất lên thành tiếng được.
Còn Trương Thái Bạch bên cạnh vẫn giữ được sự trấn tĩnh, khoát tay áo ra hiệu cho người Ấn
Độ rời đi.
Không có người ngoài ở đây, hơn nữa Hướng Nhật cũng không muốn thấy vị hảo huynh đệ ngày
trước quá đau buồn vì cái tin “hắn” đã chết, bèn nhìn Du Tiểu Cường và nói:
- Anh chính là dế bọ ngựa?
Thân hình Du Tiểu Cường chấn động, từ trạng thái đau buồn dần bình tĩnh lại, nhìn Hướng Nhật,
lẩm bà lẩm bẩm nói một mình:
- Chúng ta còn không được gặp mặt Hướng lão đại lần cuối….
Hướng Nhật khẽ thở dài một hơi, hắn cũng không biết nên khuyên nhủ thế nào, đành khích lệ:
- Nếu anh họ tôi có linh thiêng, anh ấy cũng sẽ không hy vọng thấy hai người vì anh ấy mà trở
nên như vậy.
Đôi mắt Trương Thái Bạch nhìn về xa xăm đến xuất thần, vẻ mặt cô đơn, cũng không biết hắn có
nghe thấy những lời này của Hướng Nhật hay không nữa.
Còn Du Tiểu Cường lại có vẻ phấn chấn hơn chút, nói với Hướng Nhật:
- Tuy cậu và Hướng lão đại là thân thích, giúp anh ấy báo thù là lẽ hiển nhiên, nhưng Hướng lão
đại cũng là huynh đệ của chúng ta, cậu cũng xem như là đã giúp chúng ta báo thù, giờ đã tới địa bàn
của chúng ta, bất kể là việc gì, chỉ cần chúng ta làm được, nhất định sẽ không nhíu mày.
Hiển nhiên Du Tiểu Cường từ miệng của Trương Thái Bạch đã biết được chuyện mình giúp “anh
họ” báo thù, bây giờ là hắn dùng một phương thức khác để bày tỏ sự cảm kích đối với mình, Hướng
Nhật lắc lắc đầu, nói:
- Chắc không cần làm phiền đâu, thực ra lần này tôi đến Mỹ chú yếu là vì có chút chuyện nhỏ
cần làm.
Du Tiểu Cường lại cho là Hướng Nhật khách sáo, cứ nhất quyết nói:
- Nếu cần chúng ta giúp gì thì cứ lên tiếng.
- Ok, nhất định rồi.
Hướng Nhật cũng không nỡ từ chối ý tốt của hắn, tiếp đó chuyển đề tài:
- Đúng rồi, nghe nói Trương gia ở phố người Hoa rất có thế lực?
- Trương gia?
Trong mắt Du Tiểu Cường lóe lên một tia âm u lạnh lẽo, hiển nhiên cũng đã được nghe về
chuyện đã xảy ra trong nhà hàng Trung Quốc lúc nãy, khinh khỉnh nói:
- Trương gia cũng có gì ghê gớm đâu, nếu dám động đến cậu, ta sẽ cho chúng biết tay!
Giọng điệu cứng rắn hơn bao giờ hết, mơ hồ còn mang theo một sự quả quyết mà người ta khó
có thể nghi ngờ.
Hướng Nhật cũng ung dung cười.
- Yên tâm, bọn chúng nếu dám động đến tôi, cũng không cần các anh ra tay, tự tôi có thể giải
quyết.
Thấy huynh đệ ngày trước có thể vì mình tỏ ra quyết liệt như vậy, trong lòng Hướng Nhật ngoài
cảm động ra còn cảm thấy hơi có lỗi với bọn họ, mặc dù biết bọn họ cũng có thế lực không tệ,
nhưng hắn không hề muốn bọn họ phải rước lấy phiền phức.
Thấy Hướng Nhật nói một cách tự tin như vậy, Du Tiểu Cường và Trương Thái Bạch cũng chợt
nhớ ra một điều, trước bọn họ từng chứng kiến Hướng lão đại biểu diễn sức mạnh, người trước mặt
này nếu đã là em họ của anh ấy, lại có thể giúp anh ấy báo thù, vậy bản thân chắc chắn cũng phải có
thực lực nhất định.
Vừa nghĩ như vậy, bọn họ cũng yên tâm hơn một chút, Trương Thái Bạch nói:
- Bây giờ cậu vẫn chưa có chỗ ở, có cần chúng ta sẽ bố trí phòng ở khách sạn không?
Hướng Nhật đáp ngay:
- Không cần đâu, trước kia không phải anh họ tôi cũng ở đây sao? Cứ cho tôi ở phòng mà anh ấy
đã ở!
Nghe Hướng Nhật nói như vậy, hai người Du Tiểu Cường và Trương Thái Bạch càng dành nhiều
thiện cảm cho hắn, không phải bọn họ tiếc tiền đặt phòng khách sạn, mà bọn họ từ những lời này đã
nhìn ra được cậu em họ của Hướng lão đại là một người coi trọng tình xưa nghĩa cũ, như thế là đủ
rồi.
Tuy nhiên, mặc dù bọn họ thấy vui mừng trước việc Hướng Nhật muốn ở lại, nhưng vì nghĩ đến
một chuyện phiền phức khác, Trương Thái Bạch đành cười khổ, nói:
- Đáng lẽ cậu ở đây thì chúng ta hoan nghênh còn chẳng kịp, nhưng gần đây chúng ta đang có
mâu thuẫn với một thế lực mới nổi ở bản địa, chỉ e nơi này không được yên bình.
- Ồ?
Trong lòng Hướng Nhật khẽ xao động, huynh đệ gặp nạn, hắn càng không thể bỏ đi, nên lên tiếng
hỏi dò:
- Không biết là thế lực nào vậy?
Du Tiểu Cường ngăn không cho Trương Thái Bạch nói, hắn có thể nhìn ra được ý đồ của Hướng
Nhật.
- Hướng huynh đệ, cậu là huynh đệ của Hướng lão đại, vậy tức là huynh đệ của chúng ta, đã tới
địa bàn của chúng ta, chẳng lẽ lại để cậu phải ra tay hỗ trợ. Có điều Tiểu Bạch nói đúng đấy, hay là
cậu cứ đến ở khách sạn đi, tình thế cũng không đáng lo đâu, bọn kia mặc dù có chút thủ đoạn, nhưng
chắc chắn không phải là đối thủ của chúng ta!
Lời cam đoan của Du Tiểu Cường ngược lại càng khiến Hướng Nhật có thể khẳng định rằng thế
lực mới nổi kia đã gây rắc rối rất lớn cho hai người Du, Trương, nhưng hắn cũng biết hai người
muốn tốt cho mình, không muốn làm mình lo lắng, cho nên nói xuôi theo lời Du Tiểu Cường:
- Ở khách sạn cũng được, nhưng giờ muộn rồi, tôi cứ ở đây một đêm đã.
- Vậy cũng được.
Du Tiểu Cường và Trương Thái Bạch nhìn nhau, đều từ trong mắt của nhau nhìn ra được một sự
cương quyết, bất kể thế nào, đêm nay nhất định phải đảm bảo huynh đệ của Hướng lão đại được ngủ
ngon, hôm sau sẽ đưa hắn đến ở khách sạn, dù bọn kia có điên cuồng hơn nữa thì cũng không dám
làm gì quá lộ liễu.
Hướng Nhật lại có suy nghĩ của riêng mình, ngủ một đêm tại đây chỉ là cái cớ để hắn ở lại. Nếu
không nói như vậy, hai người Du và Trương chắc chắn sẽ bố trí cho hắn ở khách sạn, hơn nữa còn
đi xa khỏi khu vực này, điều này rất bất lợi đối với kế hoạch của hắn, vì hắn muốn ở gần đây để tiện
giúp đỡ hai người. Đợi đến ngày mai, mình sẽ tự đi tìm một khách sạn gần nơi này nhất, à, nhân tiện
còn có thể đi hỏi thăm ông chủ Lâm, có lẽ ông ấy biết phiền toái mà hai người Du, Trương gặp phải
là gì.
olo
Sáng ngày hôm sau, khi Hướng Nhật đang say giấc nồng do chênh lệch múi giờ, còn chưa sẵn
sàng mở mắt dậy, chuông điện thoại đã vang lên không ngừng. Không có cách nào khác, lại sợ
người gọi tới là người rất quan trọng đối với mình, Hướng Nhật đành nghe điện thoại.
- Cưng à, đoán xem em là ai?
Vừa mới đưa điện thoại lên tai đã nghe ở đầu dây bên kia truyền đến một giọng nũng nịu.
- A-li-ce.
Hướng Nhật lập tức ngồi thẳng dậy, đồng thời cũng không biết nói gì hơn, đọc rõ ràng từng chữ
như vậy mà gọi là đoán sao?
- Trả lời đúng rồi, thưởng cho anh một cái.
Nàng nói xong, hắn liền nghe trong điện thoại truyền đến một tiếng kiss “chụt”.
Hướng Nhật không khỏi nhớ lại cảnh tượng tối hôm qua khi nếm hương vị của đôi môi mềm mại
ngọt ngào ấy, có phần bất đắc dĩ, đành nói:
- Sao gọi cho anh sớm như vậy, có chuyện gì à?
- Jack, em nhớ anh.
Alice nói lời âu yếm.
- Anh cũng nhớ em.
Hướng Nhật nóng lòng muốn cúp máy, cho nên đáp bừa một câu, rồi lập tức nói:
- Anh bây giờ rất mệt, muốn đi ngủ, nếu em không có chuyện gì…
Vừa mới nói tới đây, đã nghe Alice ở đầu dây bên kia lớn tiếng:
- Jack, em muốn ăn sáng.
Hướng Nhật giả vờ không hiểu lời gợi ý của Alice:
- Anh nghĩ mẹ em nấu ăn nhất định rất ngon.
- Hứ, em muốn ăn bữa sáng kiểu Trung Quốc!
Alice ở đầu dây bên kia có chút tức giận, bởi vì nàng thấy mình đã gợi ý rõ ràng như thế rồi,
không ngờ cái tên ở đầu dây bên kia lại cứ giả ngu.
Hướng Nhật biết mình không gạt được đối phương, bèn ra vẻ kinh ngạc:
- Em đừng nói là em định tới chỗ anh nhé?
- Anh lại trả lời đúng rồi, Jack, đợi em đến sẽ thưởng cho anh một nụ hôn nồng nàn, được không
nào?
Alice hớn hở nói, cũng không hề quan tâm đến việc bản thân đang nói những lời mà thục nữ
không nên nói.
Hướng Nhật cười khổ, đánh trống lảng:
- Em không đi làm sao?
- Hôm nay tháp kiểm soát không lưu gặp vấn đề, chuyến bay bị hoãn, nên em có thời gian ở cùng
anh. Jack, anh không vui sao?
Nghe có vẻ như Alice rất mong ngày nào tháp kiểm soát cũng gặp vấn đề, chứ không nghĩ đến
việc nàng sẽ vì vậy mà thất nghiệp.
Hướng Nhật vội vàng phủ nhận:
- Không, làm gì có chuyện ấy, anh vui còn không kịp ấy chứ. Nhưng bây giờ anh vẫn buồn ngủ,
chắc là không có thời gian…
Alice lại ngắt lời:
- Không sao, em đến tìm anh là được, anh nhất định sẽ hoan nghênh em, đúng không? Nếu anh
thấy ngủ một mình buồn chán, em còn có thể ngủ với anh, giống như tối hôm qua vậy.
Quả đúng là một tiểu hồ ly tinh giỏi mê hoặc người ta, Hướng Nhật không còn cách nào khác,
đành nói:
- Vậy được rồi, em nói địa điểm cho anh, anh đến đón em đi.
Đầu dây bên kia truyền đến một trận cười đắc ý.
- Cứ ở nhà hàng tối qua đi, em muốn cùng anh uống sữa đậu nành và ăn bánh quẩy.
Ngay cả sữa đậu nành và bánh quẩy cũng biết, Hướng Nhật đoán chắc rằng cô nàng này đã bỏ
công sức ra tìm hiểu, trong lòng không khỏi có chút cảm động.
Vội vàng cúp điện thoại, Hướng Nhật đứng dậy mặc quần áo, nói thật, bản thân hắn không hề
mệt, chỉ là muốn làm biếng ngủ một giấc. Nhưng vừa rồi bị Alice quấy rầy và dụ dỗ một hồi, cơn
buồn ngủ sớm đã biến mất, thôi thì đi ra ngoài luôn cho rồi, nhân tiện xem xem khách sạn nào gần
đây nhất, với cả đi gặp ông chủ Lâm nữa. Đương nhiên, nếu còn dư nhiều thời gian thì sẽ đi thám
thính qua qua tổng bộ của thế lực phía sau màn kia, đây cũng là một phần trong kế hoạch ngày hôm
nay của Hướng Nhật.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 514: Trường Lạc Thanh Niên Bang
Rời khỏi phòng, Du Tiểu Cường và Trương Thái Bách đã sớm đi ra ngoài, chỉ để lại trong nhà
anh chàng Ấn Độ đứng gác cổng tối hôm qua, còn dặn dò hắn chiếu cố Hướng Nhật, hơn nữa phải
theo bên cạnh Hướng Nhật nghe Hướng Nhật sai phái. Tuy nhiên Hướng Nhật từ chối ngay, anh
chàng Ấn Độ kia cứ đi theo thì làm sao hắn thấy tự nhiên cho được, huống chi một số chuyện hắn
muốn làm cũng phải giấu hai người Du, Trương.
Đuổi anh chàng Ấn Độ đi, Hướng Nhật đi một mình đến nhà hàng của ông chủ Lâm.
Lúc này chính là giờ cao điểm ăn sáng, người đến ăn sáng tại nhà hàng của ông chủ Lâm lại càng
nhiều, mà phần lớn là những cụ già người Hoa, có thể là đến cái tuổi này rồi bọn họ càng hoài niệm
những món ăn truyền thống của quê hương.
Alice đã hớn ha hớn hở đứng ở cửa, vừa thấy Hướng Nhật đến, vội nhào tới, gần như dùng cả
người ôm chầm lấy Hướng Nhật.
- Jack!
Nàng ngọt ngào gọi một tiếng, Hướng Nhật còn chưa kịp có phản ứng gì đã nhận được một nụ
hôn lưỡi lãng mạn kiểu Pháp.
Trước đám đông, ở ngay cửa nhà hàng lại có cử chỉ hôn lưỡi thân mật như vậy, đương nhiên là
hấp dẫn ánh mắt của mọi người, mặc dù ở đất nước thoáng như Mỹ thì việc này không có gì là lạ,
nhưng Hướng Nhật vẫn có chút không quen với phương thức bày tỏ tình cảm nồng nhiệt của Alice.
- Đi theo em, Jack, em đã đặt chỗ trước rồi, là bàn chúng mình ngồi tối qua.
Sau khi ôm hôn, Alice nũng nịu, giọng điệu và thái độ giống y như một người vợ hết lòng quan
tâm đến chồng.
Hướng Nhật có chút bất đắc dĩ, đành mặc cho nàng kéo vào nhà hàng, quả nhiên chính là bàn tối
hôm qua. Tuy nhiên, lúc này ở bên cạnh bàn ăn đã có một người đứng sẵn, là cô gái đáng yêu hôm
qua, thiên kim tiểu thư của ông chủ Lâm, Lâm Dục Tú.
- Tên lừa đảo!
Lâm Dục Tú vừa nhìn thấy Hướng Nhật đã mở miệng mắng.
Hướng Nhật vuốt vuốt mũi ra vẻ vô tội.
-Tại sao nói tôi là tên lừa đảo?
Lâm đại tiểu thư đưa mắt sang nhìn Alice đang cười si mê bên cạnh hắn.
- Lừa được một cô gái xinh đẹp như vậy mà còn không nhận mình là tên lừa đảo sao?
Hướng Nhật cũng rất thức thời, không hề đi tranh cãi vấn đề mình có phải "tên lừa đảo" hay
không, hắn sợ đối phương sẽ dây dưa mãi không thôi, bèn đánh trống láng:
- Ba cô đâu?
Lâm Dục Tú nhìn hắn với vẻ như phòng trộm vậy:
- Anh hỏi làm gì ?
- Tôi tìm ông ấy có chút việc.
- Hừ, không nói cho anh!
Lâm đại tiểu thư quay đầu sang chỗ khác, để lại trước mắt nam nhân một bím tóc đuôi ngựa.
Hướng Nhật thật không biết nói gì, cũng không biết đã đắc tội cô gái đáng yêu này ở chô nào,
lần gặp mặt đầu tiên vào hôm qua mình có thể coi như là đã lưu lại ấn tương tốt cơ mà nhỉ, đang
định nói gì đó thì từ phía sau một giọng nam truyền tới:
- Ồ, Hướng huynh đệ tìm ta có việc à?
Hướng Nhật quay người lại ngay, khi nhìn thấy Lâm Thiên Uy đang ngậm tẩu thuốc đứng phía
sau mình, liền vội vàng đánh tiếng chào hỏi:
- Ông chủ Lâm.
Lâm Thiên Uy cười ha ha nói:
- Không cần khách sáo, cứ gọi ta một tiếng lão ca là được, trước kia Hướng tiểu huynh đệ đều
gọi như vậy.
- Vậy đệ cung kính không bằng phụng mệnh, là thế này, Lâm lão ca, huynh có biết gần đây bọn
Tiểu Bạch gặp phải phiền toái gì không?
Hướng Nhật cũng không quanh co, hỏi luôn vào vấn đề, hắn biết Lâm Thiên Uy là một người
thích thẳng thắn.
Lâm Thiên Uy làm như vô tình nhìn lướt qua Alice và con gái mình, sau đó mới nhìn Hướng
Nhất và nói:
- Ta vừa mới làm được một ít sủi cảo dưới bếp, không ngại đi nếm thử tay nghề của ta chứ?
- Tiểu đệ cầu còn không được.
Hướng Nhật vội vàng đáp, hắn biết ông chủ Lâm không muốn để hai cô gái nghe được những gì
mình sắp nói, định dẫn mình tới một nơi không có ai cho dễ nói chuyện.
- Ba, con cũng muốn ăn.
Lâm Dục Tú căn bản không biết ba mình chỉ đang lấy cớ, cho rằng thật sự có sủi cảo để cho vào
bụng.
Lâm Thiên Uy trừng mắt:
- Không đươc hỗn! Con ở chỗ này tiếp khách đi!
Lâm đại tiểu thư nghe thế liền trề môi, nhưng cũng không dám cãi lại.
Alice cũng rất khôn khéo, nghe ra được ông chủ Lâm có ý muốn mình ở lại đây, sau khi tặng cho
“Vị hôn phu” một ánh mắt đầy quyến rũ, nàng kéo Lâm Dục Tú bên cạnh ngồi xuống rồi rầm rì gì đó
với nàng ta.
Hướng Nhật theo Lâm Thiên Uy vào bếp, cũng không phải phòng bếp lớn của nhà hàng, mà là
phòng bếp riêng của Lâm Thiên Uy, để tiện cho ông lúc bình thường muốn ăn thứ gì có thể tự tay
làm.
Nhìn căn phòng bếp u nhã tĩnh mịch tuy nhỏ mà đầy đủ mọi thứ, trực giác nói cho Hướng Nhật
biết đây là một nơi thích hợp để nói chuyện riêng, không lo tai vách mạch rừng. Hơn nữa, ông chủ
Lâm cũng không phải chỉ nói cho có, trong phòng bếp nhỏ này quả thực có sủi cảo.
- Được rồi.
Lâm Thiên Uy cười ha hả, bỏ cái tẩu trong tay xuống, gắp sủi cảo nổi lềnh bềnh trong nồi ra, đặt
vào trong cái bát đã chuẫn bị sẵn bên cạnh. Trong bát đã sớm bỏ đủ loại gia vị như gừng, dầu mè,
cứ trực tiếp thả sủi cảo vào đó, múc thêm một thìa nước sủi cảo, sau đó trộn lên là có thể ăn rồi.
Lâm Thiên Uy đưa một bát sủi cảo đã trộn xong cho Hướng Nhật. Hướng Nhật cũng không
khách sáo, nhận lấy, dùng thìa múc ăn.
Lâm Thiên Uy cũng lấy cho bản thân một bát, sau đó tắt bếp, lúc này mới nhìn Hướng Nhật và
nói:
- Cậu nghe đám Thái Bạch nói qua rồi à?
Hướng Nhật nuốt một miếng sủi cảo, rồi cười khổ nói:
- Nói thì có nói qua, tuy nhiên không nói rõ cho lắm.
Lâm Thiên Uy cúi đầu trầm tư một hồi.
- Không biết cậu có từng nghe đến ‘Trường Lạc Thanh Niên bang?
- Trường Lạc Thanh Niên Bang?
Hướng Nhật thấy thật mù mờ, quả thật hắn chưa từng nghe nói có bang phái nào như thế.
- Trường Lạc ở Phúc Châu chắc cậu biết chứ?
Lâm Thiên Uy lại hỏi.
Hướng Nhật gật gật đầu, cái này thì hắn biết, Trường Lạc là một huyện chịu sự quả lý của Phúc
Châu Trung Quốc.
Kế tiếp, qua những gì ông chủ Lâm kể, cuối cũng hắn cũng biết chuyện gì xảy ra.
Người Trường Lạc ở Mỹ đại đa số là di dân thông qua thân thích ở Mỹ hoặc vượt biên, sau khi
đổ bộ đến đất Mỹ thì tập trung tại phố người Hoa. Người Trường Lạc trời sinh đã có tinh thần mạo
hiểm “dám nghĩ dám làm dám liều”, cũng với “đặc tính dân tộc” là luôn giúp đỡ lẫn nhau, đừng nói
là khiến cho người Mỹ phải “nể ba phần” và “cực kì kính sợ”, ngay cả trong giới người Hoa bọn họ
cũng bị coi là “Ngoại tộc”, chỉ cần nghe nói “Người Trường Lạc đến”, mọi người sẽ lập tức có
cảm giác như “Sói đến” vậy.
Trước kia, “Phố người Hoa” phần đông là di dân từ Quảng Đông, bây giờ số lượng di dân từ
Phúc Kiến đã vượt qua Quảng Đông và trở thành quần thể di dân người Hoa lớn nhất NewYork, mà
cộng đồng lớn nhất làm “đứng đầu” cả quần thể này chính là người Trường Lạc. Thậm chí còn có
một cách nói như thế này: trong phố người Hoa ở New York, ngươi chỉ cần nói được giọng Trường
Lạc, ngươi sẽ không chết đói. Không những thế, đường Broadway nằm ở phía đông phố người Hoa
còn được gọi là “đại lộ Phúc Châu”.
Phố người Hoa trở thành nơi gây dựng cơ đồ của những người Trường Lạc trên đất Mỹ.
Từ khi bọn họ tràn vào, quy mô “Phố người Hoa” không ngừng mở rộng, các loại ngành nghề trở
nên nhiều hơn, lớn thì có ngân hàng, khách sạn, nhà hàng, siêu thị, nhỏ thì có các quầy quán bán đồ
ăn và thẻ điện thoại, tất cả đều rất phát đạt. Di dân Phúc Kiến từng bước xây dựng đuợc nền móng
ở nước Mỹ, thu nhập ổn định, ngày càng có nhiều người thành gia lập nghiệp.
Mà trong một cánh rừng lớn, loài chim gì cũng có, những lời này có thể dùng để nói về con
người cũng không sai. Một số người Trường Lạc có nhiều tinh thần “Mạo hiểm” cũng không dựa
vào buôn bán để lập nghiệp, tiêu biểu trong đó là một người Trường Lạc có tên Điền Khôn.
Điền Khôn năm nay 28 tuổi, kinh doanh một mạng lưới quốc tế về xuất nhập cảnh trái phép,
thông qua mạng lưới này, đã đưa hàng ngàn hàng vạn người Trung Quốc vượt biên đến NewYork,
thu hàng đống phí thủ tục, từ đó kiếm được món lời kếch sù, được xưng là “Đại Vương vượt biên”.
Bởi vì hắn là người Trường Lạc, cho nên đương nhiên có rất nhiều thanh niên nhiệt huyết từ
Trường Lạc vượt biên sang Mỹ lập nghiệp đều hành động theo hắn, Điền Khôn nhân thể lập ra thế
lực của mình, “Trường Lạc bang”. Nhưng bởi vì chỉ nhận người Trường Lạc từ 35 tuổi trở xuống,
cho nên trở thành “Trường Lạc thanh niên bang”.
Mà thật không may, trong phố người Hoa ngay từ đâù đã có vài thế lực, với lại quan hệ nơi này
cực kỳ phức tạp, ngoài thế lực theo khu vực, còn có thế lực của những thế gia, nổi bật trong đó là
Trương gia, Trần gia. Thân là thế lực bản địa, tất nhiên không muốn chứng kiến một thế lực mới
quật khởi chiếm địa bàn vốn có của mình.
Tuy nhiên những thế lực thế gia kia mặc dù có căn cơ ở phố người hoa, nhưng sản nghiệp đa số
lại phân bố ở những địa phương khác của New York, cho nên khong có xung đột gì lớn với thế lực
mới nổi.
Mà thế lực trực tiếp xung đột với nó là “Võ lâm hội”, bang phái lớn nhất phố người hoa, trong
mấy năm gần đây không ngừng bành trướng địa bàn, hai thủ lĩnh của “Võ Lâm Hội” chính là hai
người được phố người Hoa gọi là “Thần hộ mệnh”, Du Tiểu Cường và Trương Thái Bạch. Vốn bọn
họ cũng không dự định gấy xung đột “Trường Lạc Thanh Niên Bang”, nhưng hình như Điều Khôn lại
tưởng bọn họ sợ, càng ngày càng dồn ép, có vẻ như là không đuổi được bọn họ ra khỏi phố người
Hoa thì sẽ không buông tay.
Thấy đối phương ức hiếp tới tận cửa, Du Tiểu Cường và Trương Thái Bạch cũng không phải
người dễ chọc vào, hai người bị buộc phải phản kháng lại.
Một núi không thể chứa hai cọp, huống chi còn là loại cọp cực kỳ hung mãnh. Xung đột giữa hai
bên ngày càng gay gắt, thậm chí trước đây còn sống mái với nhau một trận, nếu như không phải cảnh
sát nước Mỹ chuyện nghiệp, có lẽ sẽ không ít người phải chết.
Nghe ông chủ Lâm giải thích xong, cũng là lúc Hướng Nhật nuốt hết bát sủi cảo vào bụng.
Lâm Thiên Uy hiển nhiên biết vì sao Hướng Nhật hỏi chuyện này, ông nhìn hắn.
- Cậu định giúp đám Thái Bạch à?
Hướng Nhật cũng không có ý định giấu diếm.
- Lâm lão ca, quả thật đệ có ý này.
Lâm Thiên Uy vỗ ngực nói:
- Nếu cần gì ở lão ca thì cứ nói…
Hướng Nhật lập tức cắt lời:
- Thật ra thì không cần, Lâm lão ca, dù sao huynh còn có gia sản ở nơi này, không nên đắc tội
với những kẻ đó, đệ thì khác, hơn nữa đệ tin là có thể đối phó được những kẻ đó, không cần Lâm
lão ca ra tay.
Lâm Thiên Uy hình như cũng nhớ tới cái gì đó, đánh giá Hướng Nhật từ trên xuống dưới, sau đó
mới lên tiếng:
- Vậy ta an tâm.
- An tâm gì cơ?
Vừa dứt lời, một giọng trong trẻo từ cửa lập tức truyền tới, chỉ thấy Lâm Dục Tú đang nắm tay
Alice đứng ở cửa, mắt chớp chớp liên hồi, còn thường xuyên bắn ánh mắt uy hiếp về phía Hướng
Nhật.
Lâm Thiên Uy trừng mắt.
- Không được hỗn! Sao con lại dẫn tiểu thư Alice tới đây? Còn không mau đi ra.
- Ba có biết hai người ở trong này bao lâu rồi không? Con và chị Alice đều đã ăn xong bữa
sáng, chị ấy cũng nóng lòng tìm bạn trai, con cũng chẳng còn cách nào khác.
Lâm Dục Tú chối bay chối biến.
Lâm Thiên Uy cũng không tiện trách móc thêm, lại đưa cái tẩu lên miệng ngậm.
Alice nhân cơ hội nói luôn:
- Jack, bây giờ chúng ta đi dạo phố đi.
Hướng Nhật cân nhắc một chút, dù sao khó khăn của bọn Tiểu Bạch cũng đã hỏi rõ, thế là gật
đầu nói:
- Cũng được, anh đang muốn tham quan cao ốc Empire State.
- A, vậy để em làm hướng dẫn viên du lịch cho anh.
Alice vội nói.
- Ta cũng đi!
Lâm đại tiểu thư bên cạnh cũng muốn tham gia, hướng về phía ba nàng giống như là cầu khẩn,
đến khi ông gật đầu, nàng lại hưng phấn nhảy cẫng lên.
Hướng Nhật đương nhiên không phải vô duyên vô cớ đi thưởng thức phong cảnh ở cao ốc
Empire State không, trên thực tế, cao ốc này chính là tổng bộ của thế lực phía sau màn kia.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 515: Trêu Nhầm Đối Tượng
Ở Manhattan ai cũng biết có cả ngàn tòa nhà chọc trời, chỉ cần lái xe đến New Jersey hoặc New
York, trên đường đi, từ khoảng cách hơn mấy chục km là có thể thấy được một quần thể kiến trúc
khổng lồ, nhưng bắt mắt nhất vẫn là cao ốc Empire State.
Cao ốc Empire State cao 1250 thước Anh ( khoảng 993 mét ), có 102 tầng, tọa lạc ở số 350 đại
lộ 5 Manhattan, nằm kẹp giữa phố 39 và 33. Vách tường bên trong được trang trí hết sức đặc sắc,
đa số đều là đá cẩm thạch đến từ Italy, Pháp, Bỉ, Đức với những màu sắc khác nhau, đại sảnh tầng
một càng là nơi trưng bày đủ loại tác phẩm nghệ thuật.
Bởi vì cao ốc Empire State nằm ở khu trung tâm phồn hoa nhất Manhattan, nơi đây văn phòng
làm việc đúng là tấc đất tấc vàng, cũng bởi vì cao ốc Empire State có danh tiếng lẫy lừng, rất nhiều
tập đoàn tài chính, du lịch, bảo hiểm…đủ các ngành nghề đến thuê văn phòng ở đây, thứ nhất là để
nâng cao tiếng tăm cùng độ tin cậy, ngoài ra cũng để thể hiện công ty có thực lực tương đối.
Đương nhiên, Empire State ngoài việc là một tòa cao ốc đa chức năng, đồng thời cũng là một
trong những địa điểm du lịch nổi tiếng nhất New York, mỗi ngày đều có hàng ngàn hàng vạn du
khách đến đây xếp hàng chỉ để chờ leo thang máy lên tầng thượng ngắm cảnh.
Hướng Nhật trước kia có đi qua đây một lần, hắn có ấn tượng rất sâu sắc với sân thượng dùng
để ngắm cảnh ở tầng 86, ở đó có thế nhìn thấy được toàn bộ diện mạo New York.
Có “thổ địa” Alice dẫn đường, hành trình quả thật thoải mái hơn nhiều, tuy nhiên bên cạnh lại có
thêm Lâm đại tiểu thư cứ líu ra líu ríu, chuyện này khiến cho Hướng Nhật không thể nào sảng khoái
được. Cũng may là cô nàng này trông dễ coi, giọng lại trong trẻo êm tai, bằng không quả thực
Hướng Nhật đã đuổi đi rồi.
Thang máy lên thẳng tầng 86, lúc này mặc dù chỉ mới hơn 9 giờ sáng, nhưng khu vực đi bộ
ngoài sân thượng cũng đã rất đông người. Hơn nữa các chủng tộc rất đa dạng, bất kể là người da
trắng, người da đen hay là người Hoa, đều cầm trong tay camera hoặc kính viễn vọng, tiếng bàn bạc
trò chuyện rôm rả, còn thường xuyên nghe được một hai tiếng hô, chắc là du khách lần đầu lên sân
thượng ngắm cảnh bị choáng ngợp trước khí thế khoáng đạt của nơi này.
Chung quanh khu vực ngắm cảnh đã dựng một vành đài phòng hộ kiên cố bằng sắt: đây là vì đề
phòng có người nhảy lầu tại nơi này. Dù sao thì sân thượng ngắm cảnh cũng ở độ cao 1050 thước
anh ( khoảng 320 mét), từ nơi này nhảy xuống, ngoại trừ kẻ biến thái như Hướng Nhật, e là không ai
sống sót nổi.
Sân thượng còn bố trí đài cao để nhìn được xa, do lộ thiên nên sức gió trên đài tương đối lớn,
lúc trời đẹp thậm chí có thể nhìn xa đến 100 kilomet, ở trên này, bất kể ngày hay đêm đều có thể
nhìn thấy cảnh chân trời mỹ lệ khắp bốn phía chung quanh.
Bây giờ đã có nhiều du khách xếp hành chờ tới lượt lên đài ngắm phong cảnh phương xa, hai cô
gái trẻ xinh đẹp Alice và Lâm Dục Tú cũng mặc kệ Hướng Nhật, cười hì hì đứng vào xếp hàng.
Mà đầu óc Hướng Nhật không để ở chỗ này, hắn đang suy nghĩ xem có nên tìm cơ hội tách khỏi
hai cô nàng này để đi thám thính tổng bộ của thế lực phía sau màn kia hay không, dựa theo tin tức
thu được từ trong miệng một kẻ xấu số kia, đó là một công ty tài chính tên là Phleps nằm ở tầng 39.
Đương nhiên, lập công ty chỉ là để ngụy trang, thực chất bên trong lại là tổng bộ của tổ chức
ngầm có vòi bạch tuộc trải rộng khắp thế giới. Có thể nói mà không khoa trương, dị năng giả của thế
lực này hầu như đều tập trung tại đây.
Thấy hiện giờ hai cô gái đều không chú ý đến mình, Hướng Nhật tất nhiên sẽ không bỏ qua cơ
hội này, lén lút chuồn đi. May mà du khách tới đây rất đông, mọi người cũng không chú ý tới một
người Hoa bình thường, Hướng Nhật có thể ung dung đi thang máy xuống từng tầng một.
Xuống đến tầng 39, Hướng Nhật hiển nhiên phải cẩn thận hơn nhiều, tự thôi miên mình thành một
du khách thật sự, dù sao hắn cũng biết đây là tổng bộ của thế lực phía sau màn kia, có quỷ mới biết
những dị năng giả của bọn chúng có dị năng nào đó có thể nhìn thấu sự ngụy trang của người khác
hay không.
Ra khỏi thang máy, Hướng Nhật đi dọc theo hành lang bên phải, giả vờ như là một du khách
đang ngạc nhiên trước những kiến trúc của cao ốc Empire State, vừa đi vừa ngó ngó nghiêng
nghiêng, hơn nữa miệng còn có tiếng tấm tắc không thôi, quả thật diễn rất nhập vai.
Trong hành lang cũng có những du khách khác, tuy nhiên nếu so với số trên sân thượng tầng 86
thì rất ít, có thể đếm được. Với lại, cũng không chỉ có du khách, còn có những nhân viên văn phòng
cầm văn kiện trong tay đi dọc hành lang một cách vội vã, công việc bận rộn khiến bọn họ không có
cả thời gian để dừng lại nghỉ ngơi.
Hướng Nhật vừa đi vừa quan sát bốn phía, du khách phía trước càng ngày càng ít, đột nhiên,
mắt hắn sáng lên, một từ tiếng Anh ở cổng một công ty khiến hắn ngừng lại - “Phelp”, phiên âm
tiếng Hoa là phỉ nhĩ phổ tư, Hướng Nhật lập tức biết rằng mình đã tìm được nơi cần tìm.
Tuy nhiên hắn cũng không tỏ ra vội vàng, chỉ nhìn lướt qua từ đơn kia một chút, sau đó thu ánh
mắt lại. Bởi vì ngoài cửa công ty Phleps còn có hai gã bảo vệ đứng gắc, một gã da trắng, một gã da
đen, Hướng Nhật không muốn vì nhìn quá lâu mà khiến chúng sinh nghi.
Nhưng hai gã bảo vệ dường như rất cảnh giác, vừa thấy có người lạ đến gần, đều lập tức đặt sự
chú ý lên người Hướng Nhật.
Hướng Nhật nhìn lướt qua bốn phía, lập tức phát hiện ra hoàn cảnh của mình, trong lòng thầm
cười khổ, trong vòng bán kính vài mét chung quanh hắn không có một ai, khó trách đối phương lại
dùng ánh mắt đề phòng nhìn hắn.
Tuy nhiên Hướng Nhật cũng không quay người bỏ đi, ngược lại còn thản nhiên đi về phía cửa
công ty Phleps. Trong lòng hắn đã có sẵn đối sách.
Hai gã bảo vệ vừa thấy đối phương đi tới, vẻ mặt càng thêm cảnh giác, gã da đen đưa tay ra cản
đường Hướng Nhật:
- Hey, tiên sinh, có phải ngài đi nhầm chỗ không?
- Nhầm?
Hướng Nhật lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, phối hợp với giọng nói ngỡ ngàng, quả thật là không chê
vào đâu được.
- Nơi này không phải mới mở viện bảo tàng tranh biếm họa sao? Chẳng lẽ không phải?
- Nó ở lầu một, thưa tiên sinh.
Gã bảo vệ da trắng thiện chí nhắc nhở, tuy nhiên vẻ mặt căng thẳng ban đầu đã giãn ra không ít.
Hướng Nhật cố ý gãi gãi ót.
- Ôi, thật xấu hổ, đây là lần đầu tôi tới cao ốc Empire State.
Hướng Nhật nói như thể hắn là du khách lần đầu đến chỗ này vậy, sau đó ra vẻ ngượng ngùng
rời đi.
Hai gã bảo vệ nhìn hắn rời đi, vẻ cảnh giác trong mắt đã biến mất.
Hướng Nhật trong lòng thầm chửi một câu, hắn không ngờ đối phương lại canh gác nghiêm ngặt
đến vậy, ngay cả đến gần cũng không được, điều này làm cho ý định muốn dò xét nội tình đối
phương của hắn tan thành mây khói.
Nhưng không phải đã hết cách, Hướng Nhật trong lòng mơ hồ có một sách lược khác, cũng
giống phương pháp lúc trước dùng để giải quyết nhị công tử của Phương gia, cửa chính không vào
được, vậy chỉ có thể nghĩ cách vào từ cửa sổ. Có điều ban ngày quá lộ liễu, chỉ có chờ đến tối, căn
cứ vào tình huống cụ thể rồi sẽ quyết định nên làm thế nào.
Nghĩ tới đây, Hướng Nhật đang định vào thang máy để quay lên tầng 86, hai cô nàng kia không
nhìn thấy mình suốt một lúc như vậy, chắc là bắt đầu thấy sốt ruột rồi.
Nhưng đoàn người xuất hiện ở đầu hành lang phía xa lập tức khiến hắn bỏ qua ý định vào thang
máy, bởi vì hắn phát hiện trong đoàn người này có hai kẻ mà hắn hết sức quen mặt. Ánh mắt Hướng
Nhật tập trung nhìn theo hướng ấy, đồng thời vội co mình vào trong góc, hắn dám đánh cuộc, chắc
chắn mình không nhìn lầm, hình dáng hai kẻ này hắn khắc sâu trong lòng, chính là hai gã đã trốn
khỏi Bắc Hải, Thiên Hồ và Ba Lang .
Ở bên cạnh bọn chúng còn có mấy người da trắng thân hình vạm vỡ, trông giống như đang bảo
vệ bọn chúng vậy. Tuy nhiên, nhìn kỹ lại không giống như vậy cho lắm, mà trông như đang giám thị
và bắt giữ thì đúng hơn.
Đưa mắt nhìn đoàn người Thiên Hồ và Ba Lang đi vào công ty Phleps, Hướng Nhật kinh ngạc,
nhưng đồng thời lại cho rằng cái này cũng hợp lẽ thường, bọn chúng đã mang theo ba dị năng giả
của thế lực phía sau màn kia bỏ trốn, vậy việc nhanh chóng tìm được chỗ dựa mới cũng không có gì
là lạ.
Hướng Nhật trong lòng suy tính một hồi, như vậy cũng tốt, dù sao lần này hắn đến Mỹ chính là
muốn giải quyết trọn ổ, vừa hay bọn chúng lại ở đây, chỉ cần tra rõ hư thực về tổng bộ của thế lực
phía sau màn này, đến lúc đó cũng không cần sợ bọn chúng chạy mất.
Trở lại sân thượng tầng 86, Hướng Nhật đi thẳng đến một góc có bố trì đài nhìn xa, cứ tưởng
rằng hai cô nàng đang nhặng xị lên tìm hắn, nhưng không ngờ lúc này lại thấy các nàng đang tranh
chấp cùng một đám nam nữ trẻ tuổi khác.
Hướng Nhật cũng không đi nhìn đám nam nữ trẻ tuổi kia, mà tiến tới bên cạnh Alice và Lâm
Dục Tú, trầm giọng hỏi:
- Chuyện gì thế?
Mặc dù tình cảm của hắn dành cho hai cô nàng rất phức tạp, tỷ như Alice, hắn căn bản không
biết nên giải quyết mối quan hệ hiện giờ giữa hai người như thế nào, mà Lâm Dục Tú lại là thiên
kim của ông chủ lâm, giờ thấy có người ức hiếp các nàng, Hướng Nhật cũng không thể làm ngơ
được.
Alice thấy “Vị hôn phu” đến, cơn tức giận rõ ràng giảm đi không ít, chỉ vào thanh niên tóc quăn
ở đối diện và nói:
- Rõ ràng đến lượt chúng em, nhưng cái gã không nói đạo lý này lại chen ngang vào, muốn cướp
đi thành quả mà chúng em vất vả đợi từ nãy giờ.
Thanh niên tóc quăn bị chỉ vào đang lo “thưởng thức” gương mặt xinh đẹp của Alice, không hề
nhìn kỹ Hướng Nhật bên cạnh, hắn la ầm lên:
- Sao, tưởng tìm được bạn trai là có thể khác à!
Đột nhiên lại kêu lên đau đơn, hóa ra chân hắn bị đồng bạn bên cạnh giẫm một phát.
Thanh niên tóc quăn bất mãn nhìn tiểu tử da đen bên cạnh mình.
- Thebes, ngươi làm gì thế, muốn bị đánh sao?
Tiểu tử da đen không nói gì, chỉ nghẹn đỏ mặt và không ngừng đưa mắt ra hiệu, mấy nam nữ bên
cạnh hắn cũng nháy mắt với thanh niên tóc quăn, tuy nhiên không một ai lên tiếng.
Thanh niên tóc quăn cuối cùng cũng phát hiện ra sự khác thường, nhìn theo phương hướng mà
mọi người nháy mắt, nhất thời sợ tới mức ngã bệt mông xuống đất, nhìn Hướng Nhật với vẻ không
dám tin:
- Anh, anh… sao anh lại ở chỗ này?
Hướng Nhật cười nhạt:
-Không ngờ lại gặp được mấy người ở chỗ này.
Mấy nam nữ trẻ tuổi trước mặt chính là đám sinh viên đại học Colombia được hắn cứu khỏi
miệng sư tử trong công viên rừng quốc gia, cũng may lão giáo sư có tinh thần “xả thân vì sư tử”
không có mặt.
- Jack, bọn họ là bạn của anh à?
Alice cũng phát hiện sự khác thường của đám người đối phương khi nhìn thấy “vị hôn phu” của
mình, không nhịn được bèn hỏi.
Hướng Nhật gật gật đầu, hắn cũng không muốn làm đám sinh viên Colombia này quá mất thể
diện, cho dù mới chỉ gặp bọn họ có một lần.
Thấy cô gái xinh đẹp gợi cảm trước mắt gọi thẳng tên của “siêu nhân”, ai cũng biết quan hệ giữa
hai người không đơn giản, thanh niên tóc quăn trong lòng đã bắt đầu thấy sợ mất mật. Từng biết sự
lợi hại của Hướng Nhật, không lý nào hắn lại không sợ hãi, đây chính là kẻ biến thái có thể đánh
chết cả sư tử và hổ báo.
Vội chật vật bò dậy từ mặt đất, hắn dùng giọng run rẩy xin lỗi Alice.
- Thưa tiểu thư, vừa rồi tôi không biết cô là …. là….
Nói một câu cũng không xong, rõ ràng việc Hướng Nhật đứng ở đây gây cho hắn áp lực quá lớn,
sợ nói sai gì đó sẽ bị gã “siêu nhân” trước mặt xé thành từng mảnh nhỏ.
Alice cũng không rõ đối phương có quan hệ gì với “vị hôn phu” của mình, nhưng thấy đối
phương vừa phát hiện sự có mặt của nam nhân liền trở nên biết điều, cơn giận dữ trong lòng cũng
tiêu tan đi quá nửa.
- Quên đi, chỉ là sau này đừng tranh giành với phụ nữ như vậy, phải biết giữ phong độ thân sĩ
chứ.
Có trời biết, đất biết, việc này chẳng có liên quan quái gì đến phong độ thân sĩ, thanh niên tóc
quăn thấy Alice có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người gợi cảm, còn có Lâm Dục Tú tướng mạo
đáng yêu bên cạnh, nhất thời bị thu hút, hơn nữa còn bị mấy người bạn học xúi giục, thế nên mới
định tiến lại trêu một chút, nhằm gây sự chú ý với đối phương. Ai ngờ trêu nhầm đối tượng, đối
phương lại có quan hệ thân mật với người mà bọn họ coi là “Siêu nhân biến thái”, thanh niên tóc
quăn quả thực là khóc không ra nước mắt, thậm chí còn nghĩ đến cả việc nhảy từ nơi này xuống.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 516: Trương Gia
Việc gặp lại đám sinh viên Colombia chỉ có thể xem như một chuyện qua đường, cũng không
làm Hướng Nhật quá chú ý.
Từ cao ốc Empire State trở lại phố người Hoa thì cũng đã gần giữa trưa, Lâm Dục Tú một mình
quay về nhà hàng để phụ giúp, bởi vì trong thời điểm người đến dùng cơm tương đối nhiều, nàng sợ
người trong nhà hàng không phục vụ kịp.
Alice thì không hề có ý muốn về nhà, mà kéo Hướng Nhật đi lang thang dọc con đường nhỏ
trong phố người Hoa, miệng cười ngọt ngào không thôi.
Hướng Nhật vốn cũng không định chiều theo nàng, tuy nhiên khi phát hiện phía sau có người đi
theo, hắn lại thay đổi chủ ý.
Trên thực tế, ngay từ lúc ra khỏi nhà hai người Du, Trương, hắn đã có cảm giác bị người ta theo
dõi, chỉ là khi vào cao ốc Empire State thì cảm giác này lại biến mất. Vốn hắn cũng không để tâm
lắm, tuy nhiên bây giờ cảm giác này lại xuất hiện, và càng mãnh liệt so với lúc trước. Hướng Nhật
suy đoán, có lẽ đối phương không định tiếp tục âm thầm theo dõi nữa, mà là muốn ra mặt công khai.
Vừa nghĩ như vậy, trong lòng lập tức có biện pháp. Lúc này Alice bị mùi thơm từ một quán quà
vặt bán cá chín hấp dẫn, đang định dừng lại nếm thử “món ăn Trung Quốc” thì bị hắn kéo theo vào
một con hẻm nhỏ vắng người.
Cứ như là đã hẹn từ trước vậy, Hướng Nhật rõ ràng phát hiện những kẻ núp ở phía trước và phía
sau đều có các phản ứng bất đồng, hành động dường như càng lộ liễu hơn.
Alice cũng không rõ vì sao “Vị hôn phu” lại làm như vậy, tuy nhiên nàng cũng không tỏ vẻ phản
đối, vẫn níu chặt lấy cánh tay nam nhân.
Căn hẻm nhỏ này có chiều dài hơn 30 mét, hai đầu hẻm đều là phố xá hết sức náo nhiệt, người
đi lại trong hẻm rất ít, thỉnh thoảng mới có một hai người đi ngang qua đây. Khi Hướng Nhật kéo
Alice vào trong hẻm, mấy người đi ngang qua đã ra khỏi con hẻm, chỉ còn lại hai người Hướng
Nhật mà thôi.
Hướng Nhật cố ý làm vậy, đã biết có người muốn ra tay với mình, mà mình lại tìm giùm cho đối
phương một địa điểm dễ ra tay như thế này, chắc hẳn đối phương khó có thể bỏ qua cơ hội tốt nghìn
năm khó gặp này. Mà bản thân Hướng Nhật cũng sẽ sớm biết được rốt cuộc là ai “có hứng thú” với
mình.
Quả nhiên, khi hai người đi tới giữa hẻm, ở đầu hẻm phía trước mặt đột nhiên xuất hiện một
nhóm chừng bảy tám người, giống như là đã sớm chờ sẵn ở đó.
- Hey, xin chào.
Thanh niên người Hoa chừng 21, 22 tuổi đi đầu dùng tiếng Trung để chào hỏi, dáng người hắn
không cao, tuy nhiên khuôn mặt lại rất dữ dằn, nó làm cho người ta có ấn tượng xấu là hắn không
phải người tốt.
Những người phía sau hắn cũng đều là người Hoa, đa số đều ở độ tuổi từ 20 đến 25, 26, kẻ nào
cũng nhìn hai người Hướng Nhật bằng ánh mắt bất hảo.
- Ngươi là ai?
Hướng Nhật giành nói trước Alice, đồng thời, hắn cũng phát hiện phía sau có người tiến tới, số
người cũng gần bằng phía trước. Có lẽ mục đích của bọn chúng là chặn đường thoát của Hướng
Nhật và Alice, không cho hai người có cơ hội bỏ chạy.
Thanh niên dữ dằn ở đối diện hình như là kẻ cầm đầu, nhìn Hướng Nhật với vẻ giễu cợt.
- Ta là ai không quan trọng, quan trọng là ngươi đã ở trong nhà của bọn Trương Thái Bạch vào
tối qua, đúng không?
Nghe đối phương nói như vậy, trong lòng Hướng Nhật lập tức hiểu ra vấn đề.
- Ồ, có chuyện gì sao?
- Ha ha, đương nhiên là không sao, tuy nhiên cần phải phiền ngươi…và bạn gái ngươi đi theo
chúng ta một chuyến.
Thanh niên dữ dằn nghiễm nhiên coi hai người như vật trong tay, tiện tay chỉ chỉ vào Hướng
Nhật và Alice.
- Vì sao?
Hướng Nhật khóe miệng khẽ nhếch lên cười giễu cợt.
- Còn phải hỏi sao?
Thanh niên dữ dằn lớn tiếng cười the thế, không thèm quan tâm đến chuyện tiếng cười của hắn
có thể gây chú ý cho bao nhiêu người đi đường.
- Chỉ cần là bạn của Trương Thái Bạch thì tất nhiên cũng là “bạn” của chúng ta, tuy nhiên, chỗ ở
của bọn Trương Thái Bạch có phần hơi đơn sơ, ông chủ của chúng ta muốn mời ngươi đến ở
“phòng dành cho tổng thống”.
Hướng Nhật đương nhiên biết đối phương đang nói mát, vừa định nói chuyện, đột nhiên Alice
trừng mắt lớn tiếng:
-Các ngươi muốn làm gì, nếu không đi ta sẽ báo cảnh sát.
Nàng cũng phát hiện đối phương có ý đồ bất hảo, trước có sói sau có hổ, điều này làm cho nàng
thấy rất khẩn trương, nhưng chủ yếu là thấy sợ hãi, nàng đã sớm nghe nói trong phố người Hoa có
vài người cực kì không chào đón người da trắng, cho rằng mình gặp phải loại người này, chỉ đành
lấy cảnh sát ra uy hiếp đối phương.
- Báo cảnh sát?
Thanh niên dữ dằn cười lạnh lùng, nhìn gương mặt và dáng người Alice, trên mặt tỏ vẻ thèm
thuồng.
- Tiểu thư, cô có tin trước khi cảnh sát đến thì các người đã biến mất khỏi chỗ này hay không,
hơn nữa cảnh sát cũng sẽ không truy cứu đến cùng.
- Tao không tin!
Alice còn muốn nói gì đó nữa, nhưng Hướng Nhật đã giữ nàng lại, nhìn thẳng vào thanh niên dữ
dằn rồi nói.
Thanh niên dữ dằn liền dời mắt sang Hướng Nhật, vẻ mặt trở nên dữ tợn:
- Tiểu tử, tốt nhất không nên ngông cuồng trước mặt tao, nếu không nể mày và chúng tao là đồng
bào, tao đã sớm…
Nói xong, đưa tay chém một cái vào không khí.
Hướng Nhật trong mắt lóe lên một tia lạnh lẽo, nhưng miệng vẫn thản nhiên nói:
- Tao cũng muốn nói với mày những lời này.
Thanh niên dữ dằn bắn ra những ánh mắt hung bạo.
- Tao không biết vì sao mày lại tự tin như thế, nhưng tốt nhất mày nên hợp tác, nếu không, cho dù
ngươi không có việc gì, tao cũng không dám cam đoán bạn gái mày có thể gặp sự cố hay không.
Hướng Nhật không hề để tâm đến sự uy hiếp của đối phương, híp mắt nói:
- Bọn mày là người của “Trường Lạc Thanh Niên Bang”.
- Ồ? Hóa ra mày cũng biết?
Trên mặt thanh niên dữ dằng không có chút ngạc nhiên nào, ngược lại còn có vẻ ngạo nghễ,
dường như rất có cảm giác vinh dự khi được người ta biết mình thuộc bang phái nào.
- Vừa nghe nói qua.
Hướng Nhật hờ hững nói, sau đó đổi giọng.
- Tuy nhiên thật đáng tiếc, “Trường Lạc Thanh Niên Bang” có lẽ sẽ biến mất từ đây.
- Biến mất? Chỉ dựa vào bọn Trương Thái Bạch sao?
Thanh niên dữ dằn lộ ra vẻ mặt khinh khỉnh, hắn cho rằng Hướng Nhật đang ám chỉ hai người
Trương Thái Bạch và Du Tiểu Cường sẽ làm bọn hắn bị xóa tên, không ngờ rằng cái người mà hắn
không coi ra gì trước mặt mới đúng là đối tượng có thể làm bọn hắn bị xóa tên.
- Chẳng lẽ không được sao?
Hướng Nhật cũng không phủ nhận, đối phương thích nghĩ như vậy thì cứ nghĩ, hắn cũng chẳng
buốn đi giải thích làm gì.
- Tao có thể nói cho mày biết một chuyện.
Hình như vì đã chắc chắn hai người Hướng Nhật không thể trốn thoát, thanh niên dữ dằn cũng
không ngại nhiều lời một chút.
- Lần này hai thằng Trương Thái Bạch và Du Tiểu Cường chết chắc rồi, ở phố người Hoa đã
sớm có người không vừa mắt với bọn chúng, cũng không phải chỉ có bang “Trường Lạc” chúng tao.
- Ồ, còn có kẻ khác à?
Hướng Nhật giả vờ như vô tình hỏi, nhưng trong lòng đã liên tưởng đến thứ gì đó.
Thanh niên dữ dằn coi như cũng có chút thông minh, cũng không nói ra còn có ai không vừa lòng
với hai người Du, Trương, chỉ cười khinh khỉnh.
- Muốn thăm dò tin tức qua tao sao? Tao khuyên mày và bạn gái mày nên ngoan ngoãn đi theo
chugns tao một chuyến, hay là bọn mày muốn ăn đòn rồi mới chịu đi theo chúng tao?
Đã nói đến nước này, Hướng Nhật biết không thể thăm dò được tin tức gì nữa, quay đầu sang
phía cô nàng tiếp viên hàng không tóc bạch kim bên cạnh và nói:
- Alice, em sợ không?
- Không sợ!
Nhìn nam nhân đến thất thần, trong lòng Alice xuất hiện một cảm giác an toàn hơn bao giờ hết,
tựa như cái ngày trên máy bay.
- Vậy lát nữa em chỉ cần ở sát bên cạnh anh là được.
Hướng Nhật dặn dò. Vừa bảo vệ một người, vừa đối phó mười mấy tên côn đồ, dù không dùng
đến “dị năng” thì hắn cũng dư sức.
Alice gật mạnh đầu, hai tay đang ôm lấy cánh tay của nam nhân cũng buông ra, thay vào đó là
níu lấy góc áo hắn. Ngay cả chính nàng cũng không hiểu tại sao mình lại làm như vậy, chỉ là trong
thâm tâm nàng tin rằng nam nhân nhất định sẽ bảo vệ được mình, cho dù trước mặt có nhiều người
như vậy.
Thấy Hướng Nhật chẳng coi cả đám người mình ra gì, thanh niên dữ dằn hết sức nổi giận, tuy
nhiên kích động thì kích động, hắn cũng không dám sơ ý. Mặc dù không biết gì về Hướng Nhật,
nhưng dựa theo báo cáo từ cơ sở ngầm bố trí ở bốn phía xung quanh nhà Trương Thái Bạch và Du
Tiểu Cường, hắn biết kẻ trước mặt là “khách” được hai người Du, Trương đích thân ra nghênh đón,
mà có thể khiến Trương Thái Bạch và Du Tiểu Cường coi trọng như vậy, ắt cũng có chỗ gì đó hơn
người, cẩn thận vẫn hơn, hắn cũng không muốn bị “lật thuyền trong rãnh”. Đương nhiên, cũng bởi vì
hai người Du, Trương có thái độ như vậy nên mới khiến trên dưới “Trường Lạc Thanh Niên Bang”
càng tin rằng Hướng Nhật là nhân vật trọng yếu nào đó, lập tức lên kế hoạch bắc cóc đối phương để
uy hiếp “Võ Lâm Hội”.
Nghĩ tới việc “nhân vật trọng yếu” sắp rơi vào tay mình, thanh niên dữ dằn dường như cũng
không lo được nhiều nữa, vung tay nói:
- Lên!
Hai tốp người trước sau nhất thời giống như gà chọi sắp đá nhau vậy, ho ầm lên rồi xông tới. Có
vài kẻ lao về hướng Alice, còn lại thì đều chuẩn bị đánh đập Hướng Nhật, không thèm quan tâm
chuyện đối phương là đồng bào mà mình gặp được ở chốn cách xa quê hương cả vạn dặm này.
Thấy nhiều người cùng xông lên như vậy, nữ tính yếu đuối khiến Alice hét lên một tiếng, theo
bản năng nhắm mắt lại.
Hướng Nhật cười khinh khỉnh, tung chân đá bay một kẻ đang định ôm lấy eo Alice, có thể là
dùng hơi nhiều sức, kẻ bị đá còn đụng ngã cả những người phía sau hắn, tất cả lăn lông lốc.
Một cước này thật kinh hoàng, tuy nhiên đa số lại tưởng là trùng hợp, những kẻ đang xông lên
không hề có chút khiếp sợ nào, ngược lại càng thêm điên tiết. Trong mắt bọn chúng Hướng Nhật chỉ
là một gã đồng bào gầy gò ốm yếu, căn bản không đáng để bọn chúng cho vào trong mắt, chỉ tùy tiện
đưa ra một người cũng có thể đánh hắn lên bờ xuống ruộng.
Hướng Nhật lắc lắc đầu, đúng là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ mà, ban đầu nể những kẻ này là
đồng bào của mình, hắn chỉ định giáo huấn một chút, tuy nhiên đối phương đã không biết điều, vậy
đừng trách hắn không lưu tình.
Tay phải vung ra một quyền đâm bay một gã đến gần nhất, Hướng Nhật lại khuỵu gối đánh vào
hạ thân của một gã không may đang xông tới, chỉ nghe đối phương hét lên một tiếng thê thảm, sau đó
đưa hai tay bụm háng rồi ngã xuống đất ngất đi vì quá đau đớn.
Tay trái nắm lấy một quả đấm tập kích sau lưng mình, khẽ dùng sức, tiếng xương cốt vỡ vụn
truyền đến, tiếng kêu thê thương thảm thiết cũng hòa vang.
Hướng Nhật được đà không buông tha ai cả, ôm Alice mà nhẹ như không, nhảy vào giữa đám
người còn đang đứng, chỉ ba cú đấm hai cú đá là hạ gọn bọn chúng. Một loạt động tác liên tiếp,
thậm chí còn chưa mất đến 30 giây, toàn bộ mười mấy người đều ngã xuống đất không bò dậy nổi.
Thanh niên dữ dằn ở một bên đứng đực ra nhìn, hắn không thế ngờ được, một kẻ vốn tưởng rằng
chỉ là dê non đợi người ta làm thịt lại hóa thân thành mãnh hổ giữa bầy dê, hạ gục toàn bộ tiểu đệ
của hắn. Sức chiến đấu kiểu này, thanh niên dữ dằn nghĩ thôi đã thấy sợ hãi, bây giờ hắn rốt cuộc đã
rõ tại sao Trương Thái Bạch và Du Tiểu Cường lại coi trọng người trước mắt, hóa ra là đối phương
có thực lực mạnh mẽ như vậy.
Nhìn từng tên thủ hạ nằm dưới đất không ngừng kêu la thảm thiết, có vài kẻ thậm chí còn ngất đi,
thanh niên dữ dằn biết mình nên lựa chọn thế nào, không chút nghĩ ngợi, quay người bỏ chạy ngay.
Hướng Nhật đương nhiên sẽ không để gã đầu sỏ mà hắn vốn chẳng coi ra gì chuồn mất, tung
chân đá bay một gã hôn mê dưới chân về phía trước, cả thân hình gã lao thẳng vào lưng tên thanh
niên dữ dằn đang chạy vội chạy vàng.
Một tiếng “bịch” thật lớn, hai người va mạnh vào nhau. Từ miệng tên thanh niên dữ dằn phun ra
một ngụm máu lớn, vẻ mặt nhợt nhạt ngã xuống đất, nối gót những thủ hạ của hắn.
Hướng Nhật chẳng thèm nhìn mấy tên côn đồ bên cạnh đang nằm rên rỉ dưới đất, mà đi thẳng về
hướng thanh niên dữ dằn, hắn biết đối phương là kẻ cầm đầu đám người này, chắc chắn càng có
nhiều tin tức mà mình muốn biết.
- Jack, đây đều là do anh làm sao?
Alice từ lúc Hướng Nhật ôm nàng nhảy vào giữa đám người thì đã mở mắt, cảnh tượng trước
mắt vẫn làm cho nàng cảm thấy như mình đang nằm mơ, mặc dù nàng tin tưởng nam nhân có thể bảo
vệ được nàng, nhưng không ngờ nam nhân lại lợi hại đến vậy, mười mấy tên trông có vẻ đều là lưu
manh cũng không phải đối thủ của hắn, chuyện này quả thật khó mà tin được.
Nhìn vẻ mặt không dám tin của Alice, Hướng Nhật có chút đắc ý.
- Chỉ vận động tay chận một chút thôi mà.
- Waaa, Jack, em yêu anh chết đi được!
Alice động tình, vội dâng lên một nụ hôn nồng nhiệt.
Bạn trai quá ưu tú, chẳng những đã xả thân cứu nàng trên máy bay, bây giờ phát hiện một mình
hắn có thể hạ gục nhiều người như vậy, quả thật giống y như nam nhân vật chính trong điện ảnh. Giờ
khắc này, Alice phát hiện mình đã hoàn toàn si mê nam nhân này rồi.
- Sau này em đừng nhân lúc anh sơ ý mà “tập kích” được không?
Hướng Nhật sờ sờ khóe môi, nơi đó còn đọng lại mùi vị thơm ngát. Nhiệt tình của cô nàng tiếp
viên hàng không tóc bạch kim quả thực khiến cho hắn không biết nên từ chối thế nào, tuy nhiên từ
sâu trong đáy lòng mơ hồ cũng có chút cảm giác muốn hưởng thụ sự đãi ngộ như vậy.
Alice cười khúc khích, vung nắm tay nhỏ đấm thùm thụp vào ngực nam nhân.
Hướng Nhật chỉ biết cười khổ, nhưng khi ánh mắt lướt qua người tên thanh niên dữ dằn trên mặt
đất thì lại trở nên sắc bén.
- Bây giờ mày có thể nói cho tao biết được rồi, còn có ai không vừa mắt với hai người Trương
Thái Bạch và Du Tiểu Cường?
- Trương gia!
Trong mắt tên thanh niên dữ dằn lóe lên vẻ căm hận, từ trong miệng gắng gượng phun ra hai chữ
này.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 517: Ta Có Thể Đi Theo Ngươi
- Tiên sinh, ngài cuối cùng cũng đã trở về!
Gã người Ấn Độ đứng chờ ở cửa nhìn thấy Hướng Nhật trở về, không khỏi thở dài một hơi.
- A, xảy ra chuyện gì?
Nhìn vẻ mặt gã gác cổng người Ấn Độ này tỏ ra có chút lo lắng, Hướng Nhật liền hỏi.
- Ông chủ chờ ngài đã lâu.
Mặc dù trong lòng rất sốt ruột, nhưng gã gác cổng người Ấn Độ không dám kéo Hướng Nhật,
vừa nói xong liền đi trước dẫn Hướng Nhật tiến vào bên trong.
Trong đại sảnh, Du Tiểu Cường cùng Trương Thái Bạch đều đã ở đây, giữa đôi lông mày trên
mặt hai người nhăn lại thật sâu, dường như gặp cái vấn đề gì rất khó giải quyết.
- Có phiền phức sao?
Hướng Nhật vừa mới bước vào đại sảnh đã hỏi ngay.
Thấy Hướng Nhật đi vào, hai người đều thu hồi vẻ lo lắng, Trương Thái Bạch giả vờ thoải mái
mà nói:
- Chỉ là một vấn đề nhỏ không tính là phiền phức, đã giải quyết rồi.
Đương nhiên, cái này chỉ có thể đi lừa gạt người khác, Hướng Nhật là huynh đệ với bọn chúng
lâu như vậy, tự nhiên không thể không biết tính tình hai người họ, khẳng định là bởi vì không muốn
bản thân nhúng tay vào, cho nên tùy tiện trả lời cho có lệ.
Bất quá, Hướng Nhật cũng biết, nếu muốn ép buộc bọn họ từ trong miệng nói ra chuyện gì, đó là
không có khả năng, hắn cũng không miễn cưỡng, nói sang chuyện khác:
- Nghe nói các ngươi tìm ta có việc?
- Là như vậy, chúng ta đã giúp ngươi đặt một phòng trong khách sạn rồi, ngươi hiện tại có thể
dọn qua đó.
Trương Thái Bạch nói có chút vội vàng.
- Các ngươi đã giúp ta đặt trước được rồi?
Hướng Nhật vẻ mặt kinh ngạc.
- Bản thân ta đã tìm được một khách sạn rồi, ở Manhattan đại lộ số 5 bên kia.
Hướng Nhật trong miệng thì nói như vậy, trong lòng cũng rất cảm động, hắn đã đoán được, Du,
Trương hai người khẳng định là bởi vì sợ liên lụy đến mình, vì vậy muốn sớm đem mình đến ở
trong khách sạn.
Mà hắn căn cứ vào kế hoạch của mình, đúng là cũng đã tìm được khách sạn cho mình rồi, cách
nơi này cũng không xa lắm, sở dĩ nói là ở tại Manhattan đại lộ số 5 phía bên kia, mục đích chính là
vì muốn cho hai người Du, Trương bớt đi lo lắng.
Quả nhiên, nghe Hướng Nhật nói tìm được nơi ở rồi nhưng lại không ở phạm vi phố người Hoa
thì hai người Du, Trương mới thở dài một hơi.
Du Tiểu Cường rất trực tiếp mà hỏi:
- Tiền có đủ không? Nếu như thiếu thì cứ nói.
Hướng Nhật ha ha cười, cắt đứt lời Du Tiểu Cường.
- Ta nghèo đến nỗi chỉ còn lại có tiền thôi.
Hắn biết Du Tiểu Cường lo lắng cho vấn đề kinh tế của mình, nhưng mà, đối với thực lực của
hắn, đừng nói ở trong một khách sạn nho nhỏ, coi như là ở trong tròng Vip của cao ốc Empire cũng
không có chút vấn đề nào, chỉ có điều Hướng Nhật sẽ không ném tiền dễ dàng qua cửa sổ như vậy
thôi.
Du Tiểu Cường cùng Trương Thái Bạch không tiện nói thêm nữa, trong lòng cũng có chút hổ
thẹn, huynh đệ của Hướng lão đại tới, nhưng hầu như bọn họ hoàn toàn không giúp được gì, trái lại
thiếu chút nữa làm cho hắn rơi vào trong nguy hiểm, khiến cho bọn họ thấy có lỗi với Hướng lão
đại ở dưới suối vàng.
Bầu không khí nhất thời có chút nặng nề, Hướng Nhật cũng nghĩ đến chính mình thực sự không
phải là cái người "Hướng lão đại" mà hai người Du, Trương quen thuộc kia. Hắn biết một câu nói
vui đùa của mình khiến cho hai người cảm thấy rất không thoải mái, may lại nghĩ tới cái gì đó, liền
mở chủ đề nói:
- Được rồi, mới vừa rồi trên đường trở về ta đụng phải một số người kỳ quái.
- Người kỳ quái nào?
Du Tiểu Cường trong mắt tinh quang chợt lóe, Trương Thái Bạch thì nhìn chăm chú vào Hướng
Nhật.
- Là có người muốn mời ta đi làm khách.
Hướng Nhật nói một chút rồi dừng lại, hắn tin tưởng với sự nhanh trí của hai người Du, Trương
thì họ sẽ đoán được đám người nào theo dõi mình là ai, nhưng phỏng chừng bọn họ cũng không nghĩ
tới đối phương lại xuống tay nhanh như vậy mà thôi.
Quả nhiên, sắc mặt hai người Du Tiểu Cường cùng Trương Thái Bạch đều đại biến, trước tiên
liên tưởng đến phiền phức gần nhất và thủ đoạn hành sự của đối phương, cũng không phải sẽ không
làm ra cái loại sự tình này.
Nhìn vẻ mặt hai người, Hướng Nhật đã biết trong lòng bọn họ nghĩ là cái gì, cũng không tiếp tục
cố làm ra vẻ huyền bí gì nữa, nhẹ nhàng nói:
- Bọn họ là người của ' Trường Nhạc Thanh Niên Bang '.
Vừa nghe Hướng Nhật đọc ra năm chữ kia, Du Tiểu Cường cùng Trương Thái Bạch không khỏi
khẩn trương lên.
- Ngươi. . . đều đã biết rồi ư?
- Ta tự mình đi hỏi Lâm lão bản.
Hướng Nhật cũng không giấu diếm, lại đem chuyện tình bị người khác chặn đường trong con
hẻm nhỏ nói ra một lần, ngay cả tướng mạo của tên thanh niên cầm đầu kia cũng không bỏ qua.
- Là hắn!
Trương Thái Bạch rõ ràng đối với tên thanh niên kia rất quen thuộc, vẻ mặt lạnh lẽo, hừ một
tiếng nói.
- Tay của Điền Khôn cũng hơi duỗi quá dài rồi đó.
- Tên đó là Điền Khôn?
Hướng Nhật vội vàng hỏi, trong lòng có chút hối hận, nếu sớm biết rằng tên kia là Điền Khôn,
hắn sẽ không thể chỉ hỏi vài câu mà để cho đối phương đi.
- Không, hắn là thủ hạ của Điền Khôn , chính là đại tướng số hai gọi là Lâm Thanh.
Trương Thái Bạch hình như không quá nguyện ý nhắc tới đối phương, nói ra tên rồi lại chuyển
đề tài.
- Những người đó hiện tại thế nào?
Hướng Nhật biết hắn hỏi chính là bản thân xử lý những người của 'Trường Nhạc Thanh Niên
Bang' ra sao, rất tự tin đáp:
- Phỏng chừng đều đã nằm trong bệnh viện.
Vốn Alice muốn trực tiếp đem những người đó tống vào trong đồn cảnh sát, nhưng Hướng Nhật
cũng không có làm như vậy, mà chỉ hỏi ra tin tức bản thân muốn biết, sau mặc đám người bị thương
đó nằm dưới đất rồi rời đi.
Lúc này đã qua đi lâu như vậy, người chỉ cần không phải ngốc nghếch đau nhức đến độ thần kinh
phản ứng cũng không có, đều đã đi viếng thăm một bệnh viện nào đó rồi.
Du Tiểu Cường cùng Trương Thái Bạch tự nhiên rõ ràng ý tứ trong lời nói của Hướng Nhật, đối
với chuyện một mình hắn có thể tiêu diệt mười mấy người bọn họ tuyệt không kinh ngạc, trước đây
bọn họ đã nhìn thấy một màn còn khủng khiếp hơn, đó là chuyện Hướng lão đại một người đánh ngã
hơn một trăm người, đã thế còn cực kỳ dễ dàng. Làm em họ của hắn, không có khả năng không thể
đánh ngã mấy tên đó.
- Được rồi, có khả năng là bọn chúng liên thủ cùng với Trương gia.
Hướng Nhật đem suy đoán của mình nói ra, tiếp theo lại đem đáp án từ trong miệng của tên
thanh niên kia nói cho hai người nghe.
- Trương gia?
Trương Thái Bạch rơi vào trầm tư, ánh mắt nhìn ra cửa chính, cũng không biết đang suy nghĩ cái
gì.
Còn Du Tiểu Cường vẻ mặt giận dữ, hắn đương nhiên là có lý do tức giận, thế gia( gia đình
quyền thế) cùng bang phái từ xưa đến nay đều là nước giếng không phạm nước sông, không nghĩ tới
lần này đámTrương gia bụng dạ không đáy lại có dũng khí bất chấp mọi thứ, liên thủ với một bang
phái đối phó với bang phái, đây đã là phá hủy quy củ ban đầu của phố người Hoa.
Đúng lúc này, gã gác cổng người Ấn Độ vừa đi ra ngoài lại quay lại, âm thanh trong miệng còn
còn lớn hơn cãi nhau:
- Ông chủ, không xong rồi, bên ngoài có rất nhiều người vây quanh.
Tiếng Trung phát âm rất rõ ràng khiến cho Du Tiểu Cường cùng Trương Thái Bạch từ trong kinh
ngạc cùng phẫn nộ tỉnh táo lại, Du Tiểu Cường vung tay lên:
- Đi, ta muốn nhìn xem, người nào dám tụ tập vây quanh tổng đường của “Võ Lâm Hội”.
Sau khi đám Du Trương mấy người tất cả đi ra ngoài, Hướng Nhật tự nhiên cũng không ngoại lệ,
hơn nữa hắn mơ hồ ý thức được là ai vây ở bên ngoài.
Ra khỏi đại sảnh, quả nhiên phát hiện bên ngoài sân vây quanh rất nhiều người, khoảng hơn 40,
50 người, mặc dù mỗi người đều tay không, nhưng vẻ mặt bọn họ đều toát ra vẻ hung hổ, chỉ còn
thiếu chưa viết lên mấy chữ "Ta tới để đòi người ".
Đứng ở đằng trước đám người là một thanh niên 27, 28 tuổi, thân hình to lớn, để mái tóc húi
cua, hai con mắt bừng bừng mở to, cả người thoạt nhìn rất có khí thế. Không biết có phải do di
truyền không nhưng kẻ này da cũng rất đen, như là quanh năm trên thuyền bôn ba trên biển để kiếm
ăn vậy.
Du Tiểu Cường thoáng nhìn lướt qua hơn mười cặp mắt bất thiện của đám người này, trong mắt
hiện lên một tia lửa giận, nói với thanh niên mái tóc húi cua:
- Điền lão bản, ngươi có ý gì?
Vừa nghe Du Tiểu Cường xưng hô, Hướng Nhật đã biết gã tóc húi cua này là bang chủ Điền
Khôn của 'Trường Nhạc Thanh Niên Bang'.
Điền Khôn dường như không có nghe được ngữ khí chất vấn trong lời nói của Du Tiểu Cường,
liếc mắt sang Hướng Nhật đứng bên cạnh, sau đó lập tức dời ánh mắt, thái độ khinh khỉnh nói:
- Hoá ra Du lão bản cùng Trương lão bản đều ở đây, vậy thật tốt quá.
Trương Thái Bạch khẽ kéo Du Tiểu Cường phía trước người lại, ngăn cản hắn tiếp tục nói, nhìn
Điền Khôn nói:
- Nghe ý tứ trong lời nói của Điền lão bản, chẳng lẽ là có cái vụ làm ăn gì cần chiếu cố phải
không?
Điền Khôn cười hắc hắc.
- Chiếu cố không dám nhận, chẳng qua là muốn hướng Trương lão bản đòi một công đạo.
Trương Thái Bạch chợp mắt một cái, trong lòng đã rõ ràng ý đồ của đối phương, trong miệng lại
nói: - Không biết Điền lão bản muốn đòi cái công đạo gì?
Điền Khôn cười lạnh nói:
- Người của ngươi đánh thủ hạ của ta, lẽ nào ta không nên lấy lại công đạo hay sao?
- Người của ta đánh thủ hạ của ngươi? Điền lão bản, ngươi nói đùa sao?
Trương Thái Bạch vẻ mặt có chút khoa trương.
- Có phải là nói giỡn hay không, ngươi lập tức sẽ biết!
Nói đến đây, Điền Khôn thuận tay vung lên, chỉ thấy một người ban đầu trốn ở trong đám người
đột nhiên đi ra.
Hướng Nhật tập trung nhìn vào hắn, thì ra chính là tên thanh niên trước đó không lâu bị bản thân
một cước đá bay vào trong đám người, nhìn thần sắc hiện tại của hắn có chút uể oải, hiển nhiên là
còn chưa có khôi phục lại từ một đòn nghiêm trọng kia, nhưng vẫn bị Điền Khôn lôi đi ra từ bệnh
viện.
Hướng Nhật không khỏi có chút thông cảm, làm thủ hạ của ác nhân cũng không phải dễ dàng gì.
- Người đánh ngươi là ai? Ngươi nói rõ trước mặt Du lão bản cùng Trương lão bản đi, chắc
chắn bọn họ cũng sẽ không làm ngươi bị chịu dòn oan uổng, nhất định sẽ trả lại cho ngươi một cái
công đạo.
Điền Khôn chỉ vào hai người Du Tiểu Cường cùng Trương Thái Bạch mà nói, tuy ý tứ trong lời
nói là để cho hai người Du, Trương làm chủ, nhưng ngữ khí lại rất cứng rắn, dường như đã sớm
khẳng định rằng hai người Du, Trương sẽ làm theo ý mình vậy.
Trương Thái Bạch trong mắt tràn đầy cười nhạt, còn Du Tiểu Cường nắm chặt nắm tay.
- Chính là hắn!
Có lão đại bên cạnh, tên thanh niên kia cũng khôi phục lại chút uy phong lúc trước, chỉ vào
Hướng Nhật nói.
- Nghe rõ chưa, Trương lão bản, Du lão bản?
Trên mặt Điền Khôn tràn đầy đắc ý, trực tiếp không để ý đến sắc mặt khó coi của hai người Du,
Trương.
- Hiện tại có đúng là nên đem thủ hạ của ngươi giao ra đây hay không?
Trương Thái Bạch hướng phía trước đi tới, lạnh lùng nhìn chằm chằm Điền Khôn đang đắc ý
dào dạt:
- Hắn không phải là thủ hạ của ta.
Điền Khôn tựa hồ đã sớm ngờ tới Trương Thái Bạch sẽ nói như vậy, nét mặt không có một tia
kinh ngạc.
- Vậy tiện quá, nếu không phải thủ hạ của ngươi, vậy đem người giao cho ta, chúng ta cũng
không có làm khó dễ gì.
- Tuy nhiên lại là khách của chúng ta.
Trương Thái Bạch bổ sung nói, trong lời nói đã có tầng hàm nghĩa cực kì rõ ràng khác.
Nếu là khách của ta, đương nhiên sẽ không cho ngươi mang đi.
- Nói như vậy, ngươi không để cho Điền mỗ ta chút mặt mũi phải không, dự định che chở cho
tiểu tử này hử?
Điền Khôn biểu tình có chút điên cuồng, thủ hạ phía sau hắn cũng đều kêu gào lên, hung hăng la
hét "Giao người ".
Trương Thái Bạch tuyệt không e ngại, trong mắt bắn ra hàn ý lạnh lẽo.
- Điền lão bản dự định ỷ vào nhiều người muốn đoạt khách của ta sao?
- Trương lão bản hay nói giỡn sao? Ta ỷ vào nhiều người ư? Ai chẳng biết 'Võ Lâm Hội' các
ngươi có rất nhiều nhân tài.
Điền Khôn trong mắt tràn đầy trào phúng, như là bắt được cái nhược điểm gì của đối phương.
Trương Thái Bạch ngữ khí bị kiềm hãm, muốn phản bác cũng không biết nói từ đâu.
Tuy nói người của "Võ Lâm Hội" cũng không ít, nhưng "Võ Lâm Hội" cũng không phải là một
bang phái chân chính theo ý nghĩa cúa nó, mọi người trong hội đều có nghề nghiệp của bản thân,
bọn họ cũng không giống như đám người lưu manh du côn của "Trường Nhạc Thanh Niên Bang" ăn
ngủ cũng tìm người khác gây phiền phức. Chỉ có đến khi phát sinh sự kiện trọng đại mới có thể tụ
cùng một chỗ, nhất trí đối ngoại.
Mắt thấy Trương Thái Bạch bị mình hỏi mà không lời nào để nói, Điền Khôn lại tiếp tục lộ rõ
vẻ uy hiếp.
- Ta khuyên Trương lão bản nên lý trí một chút, không nên vì một người 'ngoại nhân' mà khiến
cho hai phái chúng ta trở mặt, đến lúc đó phát sinh những 'việc ngoài ý muốn' mà chúng ta người
nào cũng không muốn gặp, vậy thì không tốt đâu.
- Ta nghĩ 'việc ngoài ý muốn' rất nhanh sẽ sẽ phát sinh.
Một thanh âm xen vào, là của Hướng Nhật, chỉ thấy hắn chậm rãi bước đi thong thả đến trước
mặt Điền Khôn, khóe miệng mang theo một tia cười nhạt không đổi.
- Ngươi không phải muốn mời ta đi ở phòng tổng thống hay sao? Ta hiện tại có thể đi theo
ngươi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 518: Xoá Tên
Điền Khôn ngạc nhiên lẫn nghi ngờ nhìn Hướng Nhật trước mặt đang đi đến, hắn đúng là nghe
thủ hạ nói qua trình độ lợi hại của người thanh niên thoạt nhìn không có gì uy hiếp ở trước mắt này,
lại đã từng thấy tình trạng bi thảm của đám thủ hạ, biết người thanh niên trước mặt này không dễ đối
phó. Trên thực tế, lần này hắn đến, cũng không có ý muốn động thủ, bằng không cũng sẽ không mang
theo ít người như thế. Đã điều tra qua người xa lạ Hướng Nhật đột nhiên ở đâu xuất hiện, biết tầm
quan trọng của Hướng Nhật đối với hai người Du, Trương, cho nên đã sớm chắc chắn bọn họ sẽ
không giao ra người. Mục đích thật sự của hắn, chỉ muốn tìm một cái cớ để hai bang phái gây chiến,
miễn cho người khác "lời ong tiếng ve" nói hắn. Bởi vì quy củ của phố người Hoa rất nhiều, một
điểm đặc biệt quan trọng đó là con dân Trung Hoa không được tàn sát lẫn nhau, bằng không sẽ bị
toàn bộ thế lực ở trong phố người Hoa cùng công kích. Nhưng có lý do "hợp lý" sẽ không giống
như vậy, Điền Khôn hắn là vì thay thủ hạ đòi lại "công đạo", người khác không có quyền can thiệp.
Nhưng mà ngoài ý liệu chính là, "người khởi xướng" sự kiện lại tự mình đi ra, còn nói nguyện ý
đi cùng hắn.
Điền Khôn có chút phản ứng không kịp, tuy nhiên ý nghĩ vừa xoay chuyển, đây hình như cũng
không phải một chuyện xấu.
Đối phương sở dĩ nguyện ý đi cùng mình, khẳng định là hắn ỷ vào có thực lực dũng mãnh, cho
rằng bản thân không làm gì được hắn, tuy nhiên cho dù bản thân có lợi hay có hại như thế nào, chỉ
cần tới địa bàn của mình rồi, có rất nhiều cách có thể khắc chế hắn.
Phải biết rằng, hiện tại là thời đại của vũ khí nóng hoành hành, cũng không phải là thời cổ đại
xài thứ vũ khí lạnh cầm đao cầm kiếm.
Võ công cao tới đâu, chỉ cần một viên đạn sẽ giải quyết hết.
Về phần mượn cớ cùng "Võ Lâm Hội" sống mái với nhau, bất cứ lúc nào đều có khả năng, nhất
thời không cần vội vã, con mắt Điền Khôn càng ngày càng phát sáng, tuy rằng còn không rõ ràng
lắm quan hệ của người thanh niên trước mắt với hai người Du, Trương, nhưng nhìn thực lực của hắn
đã biết khẳng định sẽ không là tiểu nhân vật gì, giải quyết được hắn, không khác chặt đứt một cái
cánh tay của hai người Du, Trương, hắn cớ sao mà lại không làm chứ? Vừa nghĩ như thế Điền Khôn
cũng bỏ ngoài tai câu Hướng Nhật nói lúc trước "Ngoài ý muốn rất nhanh sẽ sẽ phát sinh", chuyển
hướng sang hai người Du, Trương bên cạnh nói:
- Du lão bản, Trương lão bản, các ngươi đều thấy rồi đó, cũng không phải ta ép buộc dẫn người
đi mà là bản thân vị tiểu huynh đệ này nguyện ý đi theo chúng ta.
- Hướng huynh đệ!
Du Tiểu Cường cùng Trương Thái Bạch không kiềm chế được cùng hô to, Điền Khôn là ai, bọn
họ đều rõ ràng hơn ai hết, người rơi vào trong tay hắn hầu như không có một người còn hoàn chỉnh.
Trong lòng bọn họ nghĩ đến, Hướng Nhật muốn hi sinh bản thân nhằm bảo toàn bọn họ, trước
không nói có phần tình nghĩa này, bọn họ không muốn trơ mắt nhìn Hướng Nhật rơi vào miệng hổ,
nói đơn giản Hướng Nhật chính là em họ của Hướng lão đại, chỉ điểm ấy thôi bọn họ sẽ không có
thể thờ ơ.
- Yên tâm đi. Điền lão bản thật tâm mời ta đi làm khách, sẽ không có chuyện gì.
Hướng Nhật trừng mắt nhìn bọn họ, trên mặt mang theo sự tự tin mạnh mẽ.
Du Tiểu Cường cùng Trương Thái Bạch thấy sửng sốt, loại vẻ mặt này tựa hồ đã gặp qua ở đâu?
Điều này làm cho nghĩ tới Hướng lão đại năm đó, mỗi khi hắn lộ ra biểu tình như vậy thì mọi
chuyện đã hoàn toàn nằm ở trong lòng bàn tay hắn.
Nhớ tới quan hệ của vị Hướng huynh đệ trước mắt này cùng Hướng lão đại, Du Tiểu Cường
cùng Trương Thái Bạch bỗng nhiên đối với hắn có một lòng tin trước nay chưa từng có, hướng
huynh đệ nhất định sẽ không có việc gì! Mắt thấy hai người Du, Trương cũng không có phản đối gì
nữa, Điền Khôn nhân cơ hội liền nói:
- Nếu Trương lão bản cùng Du lão bản không có ý kiến, vậy ta đây muốn mang người đi.
Nhất là nói xong vài lời cuối cùng thì ngữ khí Điền Khôn nặng thêm không ít, rõ ràng là muốn
khiêu khích hai người Du, Trương. Đồng thời Điền Khôn cũng cực kỳ đắc ý, cái gì "Thần hộ mệnh"
của phố người Hoa, còn không phải để cho mình mang người đi ngay trước mặt bọn họ hay sao.
Sau đó, Điền Khôn cũng không thèm nhìn Du Tiểu Cường cùng Trương Thái Bạch, quay đầu nói
với Hướng Nhật bên cạnh:
- Tiểu huynh đệ, chúng ta đi thôi. Yên tâm, nởi ở của ta tuyệt đối so với cái trong cái nhà đơn sơ
ngươi đang ở này tốt hơn nhiều.
- Ta biết mà, ở phòng tổng thống đúng không?
Hướng Nhật cũng mỉm cười đáp lại, trong mắt mang theo một tia đùa cợt.
Điền Khôn hừ lạnh một tiếng, sắc mặt nhất thời âm trầm xuống, ý tứ châm chọc của Hướng Nhật
hắn để một bên như nghe mà không hiểu? Được, hiện tại cho ngươi đắc ý một hồi, đợi đến địa bàn
của ta, xem ngươi chết như thế nào! Ngồi trên xe Điền Khôn, Hướng Nhật như là không xem sự có
mặt của hai thành viên "Trường Nhạc Thanh Niên Bang" ngồi ở bên cạnh mình giống như đang áp
giải phạm nhân, vẻ mặt bình tĩnh nhìn cảnh tượng bận rộn của phố người Hoa ngoài cửa sổ xe.
Qua hơn mười phút, ô tô ngừng lại phía trước một kho hàng, vài chiếc xe phía sau cũng cùng
nhau dừng lại.
Sau khi những người đó vừa mới lần lượt xuống xe, có hai người tới mở cửa xe Hướng Nhật.
- Tiểu huynh đệ, mời!
Điền Khôn xuống xe sớm nhất, quay về cánh cửa kho hàng đang mở rộng đưa tay ra hiệu, biểu
tình trên mặt lại cực kỳ âm lãnh.
- Đây là phòng tổng thống sao? Ta xem không giống mà.
Hướng Nhật cau mày xuống xe, vừa nói vừa đi vào trong kho hàng.
Khi ô tô dừng lại, hắn cũng đã quan sát được vị trí địa lý ở đây, xung quanh không có bất cứ nơi
náo nhiệt gì, thoạt nhìn là một địa phương rất tốt để giết người hủy thi thể.
- Con mẹ mày còn giả ngu sao?
Một thanh âm bừa bãi của một người vang lên, là của thanh niên ngổ ngáo kia, bởi vì bị Hướng
Nhật đánh cho hầu như thành trọng thương, lúc này tới địa bàn của mình rồi, hắn cũng không tiếp tục
nhẫn nhịn được nữa.
Mà Điền Khôn cũng không có ý tứ can thiệp chút nào, trong miệng vừa mới kêu thân thiết "tiểu
huynh đệ", hiện tại nhìn đối phương cùng thủ hạ của mình phát sinh xung đột, dường như cũng cực
kỳ hài lòng khi thấy cảnh này.
Hướng Nhật hơi liếc nhìn hắn một cái rồi đưa ánh mắt chuyển hướng sang phía gã thanh niên
ngổ ngáo kia, bỗng nhiên bước tới từng bước, tát qua một cái.
Thanh niên ngổ ngáo kia căn bản không có dự liệu đến Hướng Nhật ở địa bàn của mình lại còn
dám động thủ, "Ba" một tiếng, không kịp có phản ứng gì, cả người bị văng xa mấy mét, trên mặt đất
lăn vài vòng, ngất đi, khuôn mặt bị tát sưng lên so với bánh màn thầu còn lớn hơn.
Người bên cạnh cũng bị hoảng sợ, tiếp theo mới chợt hiểu ra, hùng hổ vây quanh Hướng Nhật ở
chính giữa.
Có thể bọn họ cũng gặp qua những đồng bạn không may bây giờ còn nằm ở trong bệnh viện, biết
người thanh niên gầy yếu trước mắt này cũng không phải là quả hồng mềm mại người nào đều có thể
vân vê, chẳng qua là vây bắt, cũng không có thực sự động thủ.
Điền Khôn cũng hơi chút sửng sốt một chút, sau đó cũng không thèm nhìn thanh niên bưu hãn
đang hôn mê nằm dưới đất một cái, chỉ là lạnh lùng nhìn chăm chú vào Hướng Nhật:
- Dám động thủ ở trước mặt tao, mày quả nhiên rất có gan a.
Hướng Nhật cũng không cùng hắn nói lời thừa:
- Chuyện của chúng ta cũng cùng nhau giải quyết đi, nói thật, tao rất ghét phiền phức.
Dù sao cũng đã cùng đám "Trường Nhạc Thanh Niên Bang " tới nơi vắng vẻ như vầy, Hướng
Nhật cũng không sợ bản thân động thủ sẽ bị người khác thấy được, cảnh sát nước Mỹ cũng sẽ không
ở thời gian "không thích hợp " này mà đi ra quấy rối.
- Đừng tưởng rằng trong tay có chút công phu thì có thể kiêu ngạo.
Điền Khôn trên mặt hiện rõ vẻ tức giận, Hướng Nhật kiêu ngạo khiến hắn vô cùng khó chịu,
thuận tay từ bên hông rút ra một khẩu súng, nhắm ngay Hướng Nhật nói: - Mày biết đây là cái gì
không?
- Súng.
Hướng Nhật nhàn nhạt nở nụ cười, tuyệt không đem uy hiếp của khẩu súng để vào mắt.
- Biết là tốt rồi.
Điền Khôn trong mắt lộ ra vẻ đắc ý.
- Chẳng qua vậy thì sao? Đối với tao đó chỉ là một món đồ chơi của một đứa trẻ con mà thôi.
Hướng Nhật nói tiếp không nể tình chút nào .
- Món đồ chơi của một đứa trẻ con?
Ánh mắt Điền Khôn co rụt lại, biểu tình cũng trở nên điên cuồng, mở chốt an toàn súng, nòng
súng vẫn nhắm ngay Hướng Nhật như cũ:
- Tao chỉ hỏi màymột vấn đề, mày tốt nhất thành thật trả lời. Mày có quan hệ gì với bọn Trương
Thái Bạch?
Điền Khôn cẩn thận hỏi, bản thân hắn mới cùng "Võ Lâm Hội" trở mặt không lâu sau, Hướng
Nhật lại "đúng lúc" chạy tới, đây cũng không tránh khỏi có chút trùng hợp.
Cho nên hắn hoài nghi Hướng Nhật là do bọn Du Tiểu Cường cùng Trương Thái Bạch mời tới
để trợ giúp, bởi vậy hắn muốn hỏi cho rõ ràng, xem còn có "địch nhân" nào tiếp tục tới nữa hay
không.
Hướng Nhật bâng quơ đáp:
- Quan hệ thì khá tốt, trên cơ bản vì bọn họ có thể đem cái ' Trường Nhạc Thanh Niên Bang '
chó má của bọn mày xóa tên là được.
- Mày nghĩ rằng tao không dám nổ súng hay sao?
Nhìn biểu hiện của Hướng Nhật bình tĩnh như vậy, Điền Khôn giận giữ nói, hắn tưởng rằng
Hướng Nhật cho là bản thân không dám nổ súng, cho nên mới không chút nào cố kỵ làm cho mình
tức giận.
- Nhưng tao chưa từng có cho rằng như vậy mà.
Hướng Nhật nhún vai, thái độ biểu hiện như việc của Diền Khôn cùng bản thân không có quan
hệ gì.
Thấy một màn này, trong lòng Điền Khôn bắt đầu nảy sinh ác độc, mắt bắn ra sát ý nồng đậm,
mạnh mẽ khống chế xúc động cho đối phương một phát súng, gằn giọng nói:
- Giết mày tuy rằng có chút phiền phức, tuy nhiên mày đừng quên đây là chỗ của tao, chỉ cần xử
lý sạch sẽ một chút, tuyệt đối không có bất cứ cái vấn đề gì.
Hơn nữa hắc hắc, tao vì sao muốn giết mày chứ? Đem tứ chi của mày cắt đứt cũng không phải
chơi rất vui sao?
Nói xong, hắn đem nòng súng nhắm ngay vào bắp đùi phải của Hướng Nhật.
Vẻ mặt Hướng Nhật không biến đổi chút nào, nhìn đối phương giống như đang nhìn người ngu
ngốc:
- Mày nói nhảm nhiều quá, muốn nổ súng thì nhanh đi, ca ca không có nhiều thời gian để chơi
với mày.
Nói xong, bước lên phía trước từng bước.
Chết đến nơi còn dám kiêu ngạo như thế, Điền Khôn cũng không quản được nhiều như vậy nữa,
liền bóp cò bắn một phát.
Cự ly gần như thế, đương nhiên không có khả năng bắn lệch.
Chỉ nghe "Bùm" Một tiếng, đạn bắn trúng bắp đùi phải của Hướng Nhật.
Nhưng mà ngoại trừ trên mặt quần lưu lại một vết đạn nho nhỏ bên ngoài, máu đang mong chờ
cũng không có chảy ra.
- Làm sao có thể chứ?
Đám lưu manh ở sát đó, bởi vì vây Hướng Nhật ở chính giữa, cự ly cũng gần, cho nên thấy càng
rõ ràng, tất cả vẻ mặt đều khiếp sợ không dám tin.
Điền Khôn cũng ngẩn người, mình rõ ràng bắn trúng đối phương, thế nhưng, vì sao đối phương
lại không có việc gì? Điền Khôn không tin lại liên tục bắn vài phát súng nữa.
Tuy nhiên Hướng Nhật cũng sẽ không ngốc như vậy mà đứng yên làm cái bia bắn, tuy rằng đối
với thân thể không tổn hao chút nào, nhưng khi quay trở lại mà quần áo thủng lỗ chỗ thì hắn cũng
không mong muốn chút nào.
Vừa mới chịu một phát súng kia, chỉ là vì muốn làm kinh sợ đối phương một chút, thuận tiện
cũng chứng minh lời vừa mới nói của mình- súng đối với hắn mà nói quả thực chỉ là một món đồ
chơi của đám trẻ con mà thôi.
Một cái thuấn di đến bên cạnh người Điền Khôn, một tay bóp cổ hắn nâng lên lạnh lùng nói:
- Tao nói rồi, muốn xoá tên ' Trường Nhạc Thanh Niên Bang ' thì nhất định sẽ làm được!
Nói xong, năm ngón tay hắn bóp chặt lại, Điền Khôn tức khắc mặt đỏ lên, ngay cả đầu lưỡi cùng
lòi ra.
Nhưng Hướng Nhật cũng không có giết hắn, nếu thực sự giết đi Điền Khôn, như vậy 40, 50 thành
viên của "Trường Nhạc Thanh Niên Bang" xung quanh cũng khẳng định không để chạy thoát được.
Tuy nhiên đây chính là nước Mỹ, thoáng cái chết nhiều người như vậy, chính phủ nước Mỹ nhất
định sẽ không thể để yên được. Hắn cũng không e ngại lắm, nhưng đối với kế hoạch kế tiếp đối phó
với thế lực phía sau màn kia rất không có lợi.
Hơn nữa, hắn cũng không muốn bởi vì sự kiện này mà liên lụy đến Du Tiểu Cường cùng Trương
Thái Bạch, hai bang phái gần đây đang xung đột với nhau, "Trường Nhạc Thanh Niên Bang" chết
nhiều người như vậy, vậy thì "Võ Lâm Hội" chinh là đối tượng trọng điểm để FBI phải điều tra.
Đương nhiên, Hướng Nhật cũng không phải cái dạng thiện nam tín nữ, cứu vớt vạn dân để giữ
gìn hòa bình thế giới, việc ngốc như vậy hắn cũng sẽ không đi làm, mà thả đi cừu nhân sẽ bất lợi
đối với huynh đệ của mình đây cũng không phải là nguyên tắc làm người của hắn.
Mặc dù không thể giết bọn họ, nhưng làm người phải có nguyên tắc, nói muốn xoá tên "Trường
Nhạc Thanh Niên Bang" thì nhất định không thể để nó tiếp tục tồn tại trên thế giới này.
Dù sao Hướng Nhật cũng còn có sở trường hay ho kia, đem 40, 50 thành viên "Trường Nhạc
Thanh Niên Bang" cùng lão đại bọn chúng biến thành ngu ngốc, đối với hắn mà nói, cũng không
phải là chuyện khó khăn gì.
Hơn nữa, hắn cũng tin tưởng, chỉ cần không phải là việc chết nhiều người quá mức, chính phủ
nước Mỹ cũng nhất định sẽ không làm to chuyện, huống chi những người này cũng chỉ là Hoa kiều.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 519: Điện Thoại Của Nữ Cảnh Quan
Chưa đến một giờ sau, Hướng Nhật đã quay trở lại, điều này khiến cho Du Tiểu Cường và
Trương Thái Bạch thở dài nhẹ nhõm, đồng thời cũng giật mình không thôi, bọn họ đều biết tính tình
của Điền Khôn, không thể nào có chuyện dễ dàng thả người như vậy được.
- Qua hôm nay, “Trường Lạc Thanh Niên bang” sẽ không còn tồn tại nữa.
Hướng Nhật thản nhiên cười nói, trông rất là bí hiểm.
- Cậu giết bọn chúng rồi sao?
Du Tiểu Cường và Trương Thái Bạch biến sắc, lời của Hướng Nhật không khỏi làm bọn họ liên
tưởng đến điều này, đồng thời trong lòng cũng chấn động, chỉ mới đi một lát mà đã giết hết từng ấy
người hay sao.
- Không, tôi dùng một phương pháp khác, nó càng dễ được mọi người chấp nhận.
Hướng Nhật cắt ngng dòng tưởng tượng của bọn họ.
- Hả?
Du Tiểu Cường và Trương Thái Bạch nghe Hướng Nhật nói mà chả hiểu gì, nhìn hắn bằng vẻ
mặt dò hỏi.
Hướng Nhật nói rành rọt từng tiếng một:
- Nếu những kẻ vừa rồi đều biến thành ngu ngốc, vậy “Trường Lạc Thanh Niên bang” coi như là
đã bị xoá tên, đúng không?
- Ngu ngốc?
Du Tiểu Cường và Trương Thái Bạch lại càng nghi hoặc, nhưng bọn họ vẫn hiểu được ý tứ của
Hướng Nhật, nếu những kẻ đó thật sự biến thành ngu ngốc hết, “Trường Lạc Thanh Niên bang”
không phải coi như đã bị xoá tên , mà khẳng định là đã bị xoá tên.
Hướng Nhật biết bọn họ còn có chút nghi hoặc, chuyện nhiều người đang yên đang lành như vậy
lại biến thành ngu ngốc đương nhiên khiến bọn họ thấy khó tin, hắn vừa cười vừa nói:
- Hai người yên tâm đi, những kẻ đó thật sự đã biến thành ngu ngốc, đây chỉ là một thủ đoạn nho
nhỏ của tôi mà thôi.
May mà Du, Trương hai người mặc dù là huynh đệ của “mình” trước kia, nhưng cái "Thủ đoạn
nho nhỏ" biến người ta thành ngu ngốc này cũng chưa từng để lộ ra trước mặt bọn họ , cho nên cũng
không cần sợ bị nhận ra.
Nhìn điệu bộ Hướng Nhật cũng không giống như đùa, Du Tiểu Cường và Trương Thái Bạch mặc
dù trong lòng còn hết sức nghi hoặc, nhưng lại tin vào lời của hắn, dù sao Hướng Nhật đang đứng
sờ sờ trước mặt bọn họ, mà với tính tình của Điền Khôn thì không thể nào bỏ qua một cơ hội có thể
uy hiếp bọn họ tốt như thế này.
Hướng Nhật tiếp tục dặn dò:
- Chuyện này hai người biết là được, tuyệt đối đừng để lộ ra ngoài bất cứ điều gì. Tôi nghĩ mấy
ngày này cảnh sát nhất định sẽ rất chú ý tới hai người.
Tuy không giết người nào, nhưng Hướng Nhật cũng biết chính phủ Mỹ không thể nào không có
hành động gì, nhưng mà hắn rất yên tâm, những kẻ đó đều bị hắn dùng thủ đoạn đặc biệt biến thành
ngu ngốc , nhìn từ bề ngoài không hề có dấu hiệu bị dính đòn nghiêm trọng, cho dù kiểm tra ra đại
não không bình thường, cũng sẽ không hoài nghi đấy là do "Người làm".
Du Tiểu Cường và Trương Thái Bạch gật gật đầu, bọn họ cũng biết tính nghiêm trọng của chuyện
này, bỗng chốc có nhiều người biến thành ngu ngốc như vậy, ai cũng biết trong này có điểm cổ quái.
Chính phủ Mỹ cũng không phải heo, bọn họ nhất định sẽ nghi ngờ người của "Võ lâm hội", ai bảo
hai bang phái này gần đây luôn xảy ra xung đột. Nhưng trong lòng hai người cũng không quá lo lắng,
chính phủ Mỹ nhiều lắm cũng chỉ hoài nghi bọn họ mà thôi, không có chứng cớ thì căn bản sẽ không
thật sự có hành động gì. Đồng thời lại cảm thấy như là đang nằm mơ, một vấn đề vốn luôn làm bọn
họ nhức đầu lại được giải quyết dễ như trở bàn tay.
oIo
Lấy cớ quay về khách sạn, từ biệt hai người Du, Trương, Hướng Nhật lại tới cao ốc Empire
State. Lần này hắn cũng không phải tới dò đường , cũng không có tâm tư lên sân thượng thưởng thức
cảnh sắc New York, mà là tới tìm nữ hoàng Teru Tonnay.
Nữ hoàng ngụ trong khách sạn sang trọng của cao ốc Đế Quốc, nói thật, trong lòng Hướng Nhật
có phần thấy có lỗi với nàng, đối phương đã nhiệt tình ra sân bay đón mình như vậy, sau khi bị "cho
đi tàu bay giấy" lại không có nửa câu oán hận mà còn vội vàng đến gặp mình, nhưng mình thì từ sau
lần gặp mặt tối qua vẫn không hỏi thăm người ta lấy một câu. Cho nên lần này đến, đầu tiên là để bù
lại thiếu sót của mình, sau nữa là buổi tối còn có việc nhờ đến các nàng.
Mặc dù buổi sáng đã lên kế hoạch là tối nay nhảy từ tầng cao nhất xuống để đột nhập vào công
ty "Phleps", nhưng dù sao tầng cao nhất cũng là sân thượng ngắm cảnh, đến tối nhất định cũng sẽ có
du khách ở trên đó, vạn nhất bị người ta nhìn thấy thì sẽ có chút phiền phức. Nhưng nếu nhảy từ cửa
sổ khách sạn ở tầng nào đó, vậy sẽ không lo ngại điều này nữa, mà vừa hay nữ hoàng lại ngụ trong
khách sạn sang trọng ở tầng 6s, đây tuyệt đối là địa điểm thích hợp nhất để "Nhảy lầu".
Qua điện thoại đã sớm biết được nữ hoàng ở phòng số mấy trong khách sạn, đi tới trước cữa
phòng, Hướng Nhật nhẹ nhàng gõ cửa.
Từ bên trong cánh cửa lập tức truyền đến tiếng bước chân, rất nhanh sau đó cửa được mở ra, là
cô nàng da đen Susan cầm đầu nhóm bảo tiêu, nàng sa sầm mặt nói:
- Hướng tiên sinh, anh đã đến.
Hướng Nhật cười ha hả:
- Susan tiểu thư, cô khỏe chứ? Teru tiểu thư có nhà hay không?
Cô nàng bảo tiêu da đen không trả lời, chỉ lùi lại nhường lối, ý tứ rất rõ ràng.
Hướng Nhật cũng không so đo nhiều với nàng, cất bước đi thẳng vào.
- Hướng tiên sinh.
Trong phòng khách , nữ hoàng từ ghế sô pha đứng lên, lịch sự mỉm cười và lên tiếng chào hỏi
Hướng Nhật.
- Chào buổi tối, Teru tiểu thư.
Hướng Nhật chỉ cảm thấy trước mắt sáng ngời, có thể là vì ở trong khách sạn không ra ngoài,
toàn thân nữ hoàng chỉ mặc một bộ trang phục ở nhà rộng rãi, mặc dù trông ít đi vài phần quyến rũ,
nhưng lại thêm mấy phần dịu dàng. Trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn giữ nụ cười tao nhã, làm cho
người ta thấy như được tắm trong gió xuân.
- Hướng tiên sinh, anh đang nhìn gì vậy?
Bị Hướng Nhật nhìn mãi không thôi, nữ hoàng có chút mất tự nhiên, nhưng nàng cũng không có
vẻ xấu hổ, ngược lại còn hỏi một cách tự nhiên.
- A, thật ngại quá, tôi bị mê hoặc bởi sắc đẹp của Teru tiểu thư.
Hướng Nhật nửa đùa nửa thật.
Nữ hoàng là mỹ nữ ngoại quốc phong tình nhất mà hắn từng gặp, hơn nữa khác với Fiona Lois
và Anna, toàn thân nữ hoàng tràn ngập khí chất quý phái, làm cho người ta thấy có chút tự ti.
Trên mặt nữ hoàng càng cười tươi hơn:
- Hướng tiên sinh, ta cuối cùng cũng hiểu vì sao có nhiều cô gái xinh đẹp thích anh đến vậy.
Hướng Nhật cảm thấy hơi xấu hổ, đương nhiên hắn nghe ra được sự ám chỉ của nữ hoàng, nhưng
mình mà giống loại người dùng lời ngon tiếng ngọt làm vui lòng nữ nhân hay sao?
- Teru tiểu thư đừng hiểu lầm, thật ra vị tiểu thư mà tối hôm qua các cô gặp chính là người được
tôi nhường dù trên máy bay.
Hướng Nhật thuật lại vắn tắt sự "Hiểu lầm" giữa mình và Alice, nhưng đương nhiên là không
nhắc đến những lời buồn nôn của mình lúc máy bay gặp sự cố.
- Thì ra là như vậy.
Nữ hoàng khẽ gật gật đầu, sau đó lại đổi giọng:
- Nhưng Hướng tiên sinh làm như vậy, chỉ sợ sẽ khiến vị tiểu thư kia yêu anh mất, ta nhớ người
Trung Quốc các anh có một câu nói, “ơn cứu mạng, lấy thân báo đáp”, ta nghĩ vị tiểu thư kia đúng
là có ý nghĩ ấy.
Hướng Nhật cũng cười khổ không thôi, có lẽ không chỉ là ơn cứu mạng đơn giản như vậy, trên
máy bay, hắn còn bày ra mấy lời nói dối “siêu hạng”, lại thêm màn kịch xả thân vì người khác kia,
cô nàng Alice mới quấn rít lấy mình, có điều đây đều là do mình tự tìm lấy phiền não, cũng chẳng
trách người khác được.
Đang muốn chuyển đề tài, di động trên người lại reo lên. Hướng Nhật nhìn lướt qua màn hình di
động, lập tức nhấn nút nghe. Là nữ cảnh quan từ quốc nội xa xôi gọi tới.
Nữ hoàng cũng biết Hướng Nhật có điện thoại, không lên tiếng quấy rầy.
- Hướng Quỳ.
Giọng nhỏ nhẹ của nữ cảnh quan truyền tới.
Hướng Nhật lập tức ba hoa:
- Bà xã, anh rất nhớ các em.
- Có quỷ mới tin anh, nói nhớ chúng em sao không sớm gọi điện thoại cho em, anh có biết chúng
em lo lắng cho anh đến nhường nào không?
Nữ cảnh quan bất mãn nói.
- Sao vậy?
Nghe ra được sự hờn giận trong lời của nữ cảnh quan, Hướng Nhật ngạc nhiên hỏi.
Hắn vẫn không biết mình đã trở thành "Danh nhân", tuy không bị người ta chụp ảnh từ chính
diện, nhưng điều này cũng không ngăn được chuyện quốc nội đưa tin hoài niệm hắn, đồng thời tuyên
bố phải học tập theo hắn nhiều hơn.
- Sau khi máy bay gặp sự cố, sao không gọi điện thoại cho chúng em?
Nữ cảnh quan chất vấn.
- Còn nữa, anh thấy mình vĩ đại lắm sao? Lúc nhường dù dù cho người khác, anh có nghĩ cho
chúng em không, trong bụng em còn có đứa con chưa chào đời của chúng mình, vạn nhất anh không
còn thì em và đám Sở Sở biết làm thế nào bây giờ?
Nghe một hồi, Hướng Nhật cuối cùng cũng minh bạch, nhưng hắn vốn chưa từng nghĩ tới phương
diện này, cho nên cũng không biết mấy vị đại tiểu thư trong nhà lo lắng cho hắn.
- Xin lỗi , Tiểu Uyển, anh không biết…
- Không biết? Rốt cuộc anh còn bao nhiêu chuyện giấu chúng em! Tại sao chuyện anh biết bay
không nói cho chúng em biết, mà Thải Hồng lại biết?
Nói tới câu cuối cùng, giọng đã có mùi ghen tuông.
Hướng Nhật nghe mà sởn tóc gáy, hắn không ngờ bà điên kia lại không giữ lời hứa, đi nói ra "Dị
năng" biết bay của mình, nhưng lúc này không phải thời điểm truy cứu trách nhiệm, chỉ có thể khóc
lóc nói:
- Là anh không muốn bị các em xem như là quái vật.
Nghe được hai chữ "Quái vật", giọng của nữ cảnh quan trong điện thoại có phần dịu đi, hừ một
tiếng, nàng nói:
- Anh vốn chính là quái vật! Em cảnh cáo anh, sau khi trở về, anh phải nói cho chúng em biết
đầu đuôi ngọn nguồn, bằng không anh cứ vĩnh viễn ngủ sofa đi.
Hướng Nhật liên tục gật đầu ưng thuận, đang muốn dỗ dành thêm mấy câu rồi cúp điện thoại,
không ngờ nữ hoàng vốn đã ngồi trở lại sofa xem TV đột nhiên nhìn thấy màn biểu diễn ăn rắn trên
màn hình TV nên khẽ “A” một tiếng, nữ cảnh quan ở đầu dây bên kia lập tức nghe được âm thanh
bất thường này.
- Có nữ nhân phải không?
Nhìn khuôn mặt nữ hoàng đang tỏ vẻ xin lỗi , Hướng Nhật trong lòng thầm kêu khổ, nếu chối sẽ
chỉ làm nữ cảnh quan càng thêm hoài nghi, đành thừa nhận:
- À, là nữ hoàng bệ hạ, em cũng quen mà.
- Teru tiểu thư? Sao anh lại ở cùng cô ấy?
Nữ cảnh quan buột miệng đáp, ngay sau đó hỏi dồn.
- Cô ấy tới New York nghỉ ngơi, chúng ta tình cờ gặp mặt nhau.
- Trùng hợp vậy sao? Không phải anh và cô ấy đã sớm hẹn hò đấy chứ?
Giọng cảnh giác của nữ cảnh quan truyền tới, hiển nhiên là hoài nghi vào sự trùng hợp này.
Hướng Nhật lập tức giải thích:
- Tiểu Uyển, em đừng nói lung tung, người ta đứng đầu một quốc gia, sao lại để ý tới loại người
như anh. Đấy là vì anh ở Bắc Hải đã giúp cô ấy, cho nên lần này cô ấy định báo đáp anh, tuyệt đối
không có ý kia!
Nữ cảnh quan cũng không biết chuyện nữ hoàng đã nhường hoàng vị cho em trai của nàng,
Hướng Nhật lại có thể dựa vào điểm ấy để thanh minh.
- Được rồi, lần này em tạm tin anh, nhưng giờ em muốn nói chuyện cùng Teru tiểu thư, anh đưa
điện thoại cho cô ấy đi.
Giọng điệu của nữ cảnh quan có vẻ không còn hoài nghi nữa.
Nhưng Hướng Nhật biết ngoài miệng nàng nói tin, thật ra trong lòng vẫn chưa hết nghi ngờ, bằng
không cũng sẽ không kêu mình đưa điện thoại cho nữ hoàng, nàng là muốn kiểm chứng xem có phải
mình thật sự ở cùng nữ hoàng hay không. Tuy nhiên trong lòng Hướng Nhật không có quỷ, đương
nhiên không sợ, đưa điện thoại cho nữ hoàng đang ở một bên.
Nữ hoàng có chút giật mình, nhưng vẫn nhận điện thoại, chỉ lát sau liền cùng nữ cảnh quan ở đầu
dây bên kia tán gẫu tưng bừng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 520: Chiếc Rương Cổ Quái
Màn đêm buông xuống, trong một phòng thí nghiệm dưới lòng đất ở trung tâm thành phố New
York.
Vài người mặc áo khoác trắng đang bận rộn tiến hành thí nghiệm, trong đó một lão nhân da trắng
râu tóc bạc phơ cứ phút chốc lại nhìn chằm chằm lên màn hình lớn của máy vi tính.
- Có kết quả chưa?
Cánh cửa kim loại của phòng thí nghiệm mở ra, một đoàn người bước vào , đi đầu là trung niên
mặc quân phục thượng tướng , phía sau còn có vài sĩ quan quân đội đi theo.
- Tôi hoài nghi đây là một loại vũ khí kiểu mới mà chúng ta chưa từng thấy qua.
Lão nhân da trắng quay đầu lại, sắc mặt nghiêm túc.
Mắt vị thượng tướng bừng sáng:
- Là vũ khí có thể cùng lúc đưa mấy chục người vào bệnh viện tâm thần?
- Đúng vậy, thưa tướng quân.
Lão nhân da trắng nói xong, lại hướng sự tập trung lên màn hình máy vi tính, trên màn hình là
một loạt số liệu đang không ngừng được phân tích.
- Nhất định phải tìm ra người sử dụng loại vũ khí này.
Vị thượng tướng lẩm bẩm, rồi đột nhiên gọi một sĩ quan quân đội ở phía sau:
- Worster!
- Có, thưa tướng quân.
Một thanh niên cấp bậc thượng tá chừng hơn 30 tuổi tiến lên trước kính cẩn nói.
Thượng tướng rất vừa lòng với biểu hiện của thượng tá, nghiêm nghị hỏi:
- Kết quả điều tra thế nào?
- Mục tiêu không có gì khác thường, tuy nhiên chúng tôi vẫn đang tiếp tục theo dõi ,thưa tướng
quân.
Vị thượng tá đáp rất tỉ mỉ.
- Làm tốt lắm, thượng tá.
Thượng tướng gật đầu nói.
- Ta mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, tóm lại phải tìm ra người sử dụng loại vũ khí này, nhất
định không thể để nó lọt vào trong tay người phương đông, rõ chưa, thượng tá Worster?
- Yes, sir!
olo
Dùng bữa tối tại phòng của nữ hoàng trong khách sạn, là Hướng Nhật mời khách, chủ yếu là
muốn bày tỏ phần nào thành ý xin lỗi của mình đến nữ hoàng.
Nữ hoàng dường như cũng đọc được suy nghĩ của Hướng Nhật, từ đầu đến cuối bữa cơm thủy
chung vẫn giữ nụ cười khoan thai trên mặt.
Chờ đến khi nhân viên phục vụ dọn xong bàn ăn, nhìn nữ hoàng đang dùng khăn ăn lau thật kỹ
khóe môi vốn không dính bất cứ thứ gì, Hướng Nhật bèn nói ra kế hoạch mà mình đã dự định:
- Teru tiểu thư, có chuyện này tôi muốn nhờ cô.
- Hướng tiên sinh cứ nói.
Nữ hoàng mỉm cười.
Hướng Nhật nói:
- Là thế này, tối nay tôi có thể mượn phòng ngủ của cô một lát được không?
Hướng Nhật đã quan sát rất kĩ, phòng ngủ của nữ hoàng ở hướng nam, vừa hay lại nằm cùng
hướng với công ty Phleps mà sáng nay hắn đi thăm dò, từ cửa sổ phòng ngủ của nữ hoàng nhảy
xuống là tiện nhất.
Mặt nữ hoàng hơi ửng đỏ, cũng không biết đấy là “hội chứng” do vừa rồi uống vang đỏ hay là vì
mấy lời có phần ám muội của Hướng Nhật khiến nàng liên tưởng đến cái khác.
- Hướng tiên sinh, nếu anh không ngại, ta có thể giúp anh đặt một phòng.
Hướng Nhật biết nàng hiểu lầm ý mình, đang định giải thích, cô nàng da đen đứng đầu nhóm bảo
tiêu nãy giờ vẫn theo bên người nữ hoàng lại trợn mắt với hắn:
- Ngươi dám vô lễ với tiểu thư, cút ra ngoài cho ta!
Nói xong, còn muốn rút súng ra.
- Susan!
Nữ hoàng lập tức quát vị nữ bảo tiêu trung thành và tận tụy của mình, nàng cũng cảm thấy mình
hơi quá nhạy cảm.
- Các cô hiểu lầm rồi, thật ra tôi cũng không có cái ý kia.
Hướng Nhật cười khổ, vừa nói tới đây, đột nhiên lại phát hiện lời giải thích của mình chỉ làm
cho bầu không khí càng thêm xấu hổ, vội vàng đổi đề tài:
- Teru tiểu thư, cô có muốn biết vì sao tôi từ máy bay ở trên cao như vậy nhảy xuống mà vẫn
bình yên vô sự không?
- Hướng tiên sinh chịu nói cho ta biết sao?
Nữ hoàng mắt sáng lên, vẻ mặt có chút hoan hỉ. Nàng còn nhớ lần đầu hỏi thì nam nhân từ chối
trả lời, giờ lại chủ động nói cho mình biết, đương nhiên là cảm thấy hoan hỉ rồi.
- Đúng vậy, Teru tiểu thư, nhưng phải mượn phòng ngủ của cô để làm thí nghiệm.
Nghe nam nhân nói vẫn muốn mượn phòng ngủ của mình, trên mặt nữ hoàng có hơi do dự.
Mà cô nàng bảo tiêu da đen bên cạnh lại nhìn chằm chằm vào Hướng Nhật, dường như chỉ cần
hắn lộ ra điểm gì đó bất thường thì sẽ rút súng ra bắn chết hắn.
- Nếu không được thì thôi vậy.
Thấy nữ hoàng giống như có gì đó khó nói, Hướng Nhật cũng không tiếp tục miễn cưỡng nàng,
cùng lắm lát nữa khi nhảy từ cửa sổ xuống bay vòng quanh thêm một vòng là được.
- Không, Hướng tiên sinh đừng hiểu lầm, xin mời theo ta.
Nữ hoàng khẽ cắn môi, từ ghế sofa đứng lên, sau đó đi về hướng phòng ngủ của mình.
Hướng Nhật vội vàng đi theo, nữ hoàng bằng lòng hợp tác, vậy tất nhiên là không thể tốt hơn,
như vậy có thể hạ thấp nguy cơ bị người ta phát hiện.
Mà cô nàng bảo tiêu da đen lại căm hận dõi theo bóng lưng Hướng Nhật, tay đã đặt lên chuôi
súng bên hông.
Đi theo nữ hoàng vào phòng ngủ của nàng, buồng ngủ của phòng tổng thống đương nhiên sẽ
không kém, ở giữa đặt một chiếc giường ngủ sang trọng đủ cho tám mười người cùng ngủ. Hướng
Nhật có chút cảm khái, rồi lại vô tình liếc thấy vài thứ trên giường , đó là mấy chiếc quần lót bán
trong suốt, trong đó thậm chí còn có một chiếc quần lót chữ "T". Hướng Nhật trong lòng không khỏi
rúng động, cuối cùng hắn cũng hiểu vì sao vừa rồi nữ hoàng lại ngại ngùng như vậy, có lẽ chính
những chiếc quần lót này mới là nguyên nhân khiến nàng do dự. Chỉ là câu nói kia của mình làm cho
nàng không còn có cách nào khác, cho nên mới đáp ứng mình. Hướng Nhật áy náy không thôi, nữ
hoàng thật đúng là một người bạn tốt đến không còn gì để nói, chỉ vì không muốn làm cho hắn thất
vọng mà ngay cả bí mật riêng tư của mình cũng không bận tâm.
Để khỏi xấu hổ, Hướng Nhật đương nhiên sẽ không dại dột hướng ánh mắt lên giường, mà đi tới
phía trước cửa sổ, đánh trống lảng:
- Teru tiểu thư, hy vọng lát nữa hành động của tôi sẽ không làm các cô quá ngạc nhiên.
Nữ hoàng phát hiện Hướng Nhật không hề chú ý đến những vật phẩm riêng tư của nàng trên
giường, thở dài nhẹ nhõm, sau đó nói đùa:
- Đương nhiên, Hướng tiên sinh đã từng làm cho chúng ta rất ngạc nhiên, cho dù lại thực hiện
hành động quái dị gì thì chúng ta cũng có thể cho đấy là bình thường .
Nữ hoàng nói như vậy khiến Hướng Nhật nhớ lại hành động kinh người lúc trước của mình, khi
ấy ở trước mặt các nàng hắn đã đấm ba quyền làm bể cả một bức tường. Thế là hắn cười ha hả:
- Teru tiểu thư, mời xem động tác của tôi.
Nói xong, Hướng Nhật mở cửa sổ ra, nhẹ nhàng nhảy lên thành cửa.
- Hướng tiên sinh, anh làm gì vậy?
Nữ hoàng biến sắc, chỗ này cao đến mấy chục tầng, té xuống nhất định sẽ mất mạng.
Ngay cả cô nàng bảo tiêu da đen đứng một bên cũng kinh hãi nhìn Hướng Nhật, vẻ cảnh giác ban
đầu sớm đã biến mất tiêu, ngược lại còn trông giống như muốn xông lên cứu người.
Hướng Nhật cười ha ha:
- Teru tiểu thư không cần lo lắng, cô quên rồi sao? Tôi nhảy từ độ cao mấy ngàn mét xuống còn
không chết, huống chi chỗ này chỉ cao hơn trăm mét!
Nữ hoàng lúc này mới hiểu ra tại sao Hướng Nhật muốn mượn phòng ngủ của mình, hóa ra là
định tự mình làm mẫu cho mình xem, nhưng trong lòng vẫn có chút lo lắng:
- Hướng tiên sinh, ta tin lời của anh rồi, anh không cần phải chứng minh như vậy đâu.
- Không, Teru tiểu thư, cô không biết đâu, tôi mượn phòng ngủ của cô cũng không phải chỉ vì
muốn chứng minh cho cô xem, mà tôi còn có một chuyện đặc biệt muốn làm, từ chỗ của cô nhảy
xuống là tiện nhất.
Hướng Nhật cương quyết nói.
- Chuyện đặc biệt gì?
Nữ hoàng có hơi ngây người, nàng thật không hiểu, rốt cuộc là chuyện đặc biệt gì mà phải dùng
"Nhảy lầu" để giải quyết.
- Được rồi, giờ tôi xuống đã, nếu có thể, tôi sẽ lên đây nhanh thôi, cảm phiền Teru tiểu thư đừng
đóng cửa sổ , bằng không tôi vào không được mất.
Nói xong, Hướng Nhật tung mình xuống.
Nữ hoàng la hoảng một tiếng, vội vàng chạy đến bên cửa sổ, mơ hồ nhìn thấy một bóng người
đang rơi thẳng xuống, trong lòng không khỏi khẩn trương.
Đến khi phát hiện bóng người kia không rơi thẳng xuống, mà dừng lại ở tầng nào đó, lúc này
nàng mới yên lòng. Nhưng trong lòng lại càng thêm kinh ngạc, vị Hướng tiên sinh này lần nào cũng
làm cho người ta bất ngờ, lần trước đấm ba quyền bể cả một bức tường đã làm cho người ta có cảm
giác hắn không phải người, không ngờ lần này lại có thể bay.
Cô nàng bảo tiêu da đen cũng đến bên cửa sổ, khi thấy bóng người kia có thể dừng lại giữa
không trung, trong đầu lập tức hiện lên một câu hỏi: hắn còn là người sao?
olo
Hướng Nhật lại một lần nữa hưởng thụ cảm giác bay lượn trên không trung, chỉ là không được
kích thích như lúc từ máy bay ở độ cao mấy nghìn mét nhảy xuống, nhưng cũng có một loại cảm thụ
khác.
Trong lòng thầm đếm số tầng, khi đến tầng 39, Hướng Nhật đột ngột dừng lại, sau đó áp người
bên mép một cánh cửa sổ, mặc dù chỗ ấy chỉ rộng có nửa bàn tay, nhưng đối với hắn thì đã là điểm
dừng chân tốt nhất rồi.
Lúc này chưa hề muộn, cũng vừa mới lên đèn, rất nhiều người thậm chí còn chưa dùng bữa tối.
Nhưng trong lòng Hướng Nhật đã sớm lên kế hoạch, hắn xuống lần này cũng không phải định động
thủ luôn, chỉ là muốn dò đường một chút, tạo thuận lợi cho việc hắn ra tay đêm nay. Bằng không hắn
cũng sẽ không nói với nữ hoàng là có thể nhanh chóng trở lại.
Song kế hoạch thì luôn có thể thay đổi, vốn tưởng rằng bên trong công ty Phleps phải còn sáng
đèn, nhưng trên thực tế lại tối thui, ngay cả một chút ánh sáng cũng không có, hoàn toàn không giống
cảnh tượng một công ty đang làm việc.
Hướng Nhật trong lòng nẩy ra một ý, nếu không có ai, vậy mình nhân cơ hội này tiến vào xem
thế nào, dù sao cũng đã xuống đây rồi. Hơn nữa, những công ty khác đèn điện sáng trưng, duy chỉ
có công ty Phleps này tối thui, quả là lúc thích hợp cho hắn ra tay.
Nhưng tất cả các cửa sổ của công ty Phleps đều khóa kín, xem ra phải động tay động chân một
chút mới có thể tiến vào.
Đeo đôi găng mỏng đã chuẩn bị sẵn vào hai bàn tay, Hướng Nhật khe khẽ đè tay lên cửa sổ thủy
tinh trước người . Chỉ nghe tiếng "Răng rắc" vang lên, âm thanh nhỏ đến nỗi gần như không nghe
thấy được, trong nháy mắt, chiếc cửa sổ thủy tinh chắc chắn cứ như được làm từ bùn vậy, để tay
Hướng Nhật dễ dàng xuyên qua.
Hướng Nhật cố gắng làm mọi động tác thật chậm, nhẹ nhàng đưa tay nắm lấy cánh cửa sổ thủy
tinh đã vỡ một lỗ lớn, chậm rãi đặt xuống sàn nhà bên trong cửa sổ, đồng thời nhào cả người vào
như một con báo.
Nương theo ánh sáng bên ngoài, hơn nữa mắt của Hướng Nhật vốn đã dần quen với bóng tối,
hắn chỉ cần liếc qua là thấy rõ hoàn cảnh trong phòng. Nơi này rõ ràng là một căn phòng họp, từ
việc giữa phòng đặt một chiếc bàn tròn thật dài cùng mấy chục chiếc ghế xếp quanh bàn là có thể
kết luận như vậy.
Hướng Nhật thầm kêu xui xẻo, một căn phòng họp thì có thứ gì mình cần cơ chứ, đang muốn
quay người rời đi, định sang phòng khác xem thế nào.
Nhưng đột nhiên hắn lại chú ý tới một vật gì đó nhô lên giữa bàn trông rất cổ quái. Khe khẽ
bước tới, Hướng Nhật cẩn thận quan sát vật nhô ra kia, nó cũng không phải một phần của chiếc bàn
tròn, nếu như không phải vừa rồi hắn tiện mắt nhìn thấy, e rằng sẽ không phát hiện trên bàn còn có
vật này. Trông rất giống một cái nút nhân tạo, chẳng lẽ nơi này có cơ quan gì hay sao?
Hướng Nhật không nén nổi lòng hiếu kỳ, hơn nữa kẻ tài cao gan cũng lớn, cho dù có vấn đề gì,
hắn cũng có thể từ cửa sổ nhảy ra ngoài ngay tức khắc. Thế là, không chần chờ chút nào, Hướng
Nhật vươn ngón tay đặt lên vật nhô ra kia.
Chỉ nghe một loạt âm thanh khe khẽ như là tiếng máy móc chuyển động vang lên, sau đó vách
tường bên trái vị trí chủ tọa bỗng từ từ tách ra. Một căn phòng họp nhỏ hơn căn phòng họp này hiện
ra, bài trí cũng gần giống phòng họp lớn, tuy nhiên chỉ có một ít ghế xếp quanh chiếc bàn tròn,
chừng bảy cái, hiển nhiên trong này là phòng họp của các nhân vật cao cấp của thế lực phía sau màn
kia, thậm chí có thể là nhân vật trực tiếp đưa ra quyết sách.
Phát hiện bí mật này , Hướng Nhật đương nhiên sẽ không khách khí, thuấn di vào trong phòng
họp nhỏ. Nhưng khác với phòng họp lớn, phòng họp nhỏ không đơn giản chỉ bày bàn tròn cùng vài
chiếc ghế, bên cạnh còn có một chiếc tủ to bằng nửa người! Không! Phải nói là một chiếc rương
mới chính xác.
Thấy chiếc rương được đặt tênh hênh ở chỗ ấy, Hướng Nhật cũng không có hứng đi kiểm tra
xem bên trong có gì, nhưng đảo mắt một cái hắn lại nghĩ, phòng họp nhỏ này vốn là một nơi bí mật,
vật đặt bên trong sao có thể đơn giản được? Nghĩ như vậy, Hướng Nhật lại có hứng thú, bước tới
trước mặt chiếc rương, đưa tay mở cửa rương.
Song một dòng điện cực mạnh đột nhiên từ tay cầm của chiếc rương truyền ra, Hướng Nhật bị
điện giật, toàn thân tê rần , cả người tê liệt đến nỗi suýt ngã xuống đất, hắn vội vàng thu tay về.
Nhìn chiếc găng mỏng biến thành một đống đen thui dính lên tay, Hướng Nhật trong lòng thầm
chửi một câu, dòng điện này chắc phải cao đến kinh người, đừng nói là người thường bị điện giật sẽ
cháy thành than trong nháy mắt, chỉ sợ có là dị năng giả cũng không thể may mắn thoát được. Nếu
không phải vừa mới trong nháy mắt mình phát động lực lượng mạnh mẽ trong cơ thể bao quanh bàn
tay, e rằng nó đã có kết cục như chiếc găng tay.
Hướng Nhật đã từng giao thủ với một kẻ phóng lôi điện, lúc ấy là ở ngay trong nhà Sở Sở, một
dị năng giả gọi là "Cá Mập Trắng". Hắn sau đó cũng nghe Liễu Y Y nói qua, điên áp trên người tên
kia ít nhất cũng 10 vạn vôn, nhưng so với chiếc rương cổ quái này thì hình như còn kém hơn rất
nhiều.
Có sự ngăn trở này, Hướng Nhật càng tin rằng trong chiếc rương này có gì đó hay ho, mặc dù
điện áp trên nó rất cao, hắn mà không phòng bị thì có thể bị điện giật cháy thành than ngay, nhưng
chỉ cần hắn dùng lực lượng trong cơ thể bao bọc lấy bàn tay, sau đó mới mở rương, vậy sẽ không
có vấn đề gì, hơn nữa, vân tay cũng sẽ không lưu lại, về điểm ấy, hắn đã quá thành thạo.
Nhưng Hướng Nhật không thể ngờ rằng, khi tay hắn vừa chạm vào tay cầm của chiếc rương, toàn
bộ đèn trong cao ốc Empire State tối sầm lại, cũng không tắt hẳn, chỉ là ánh sáng phát ra mờ hơn
hẳn so với bình thường. Mà khi Hướng Nhật thu tay về, đèn trong cao ốc Empire State lại sáng lại
bình thường. May là chỉ vụt qua chưa đến hai giây, cho nên cũng không gây nhiều rối loạn.
Nhưng thế cũng đủ khiến cho vài người chú ý, tỷ như một nhóm người đang dùng cơm trong một
nhà hàng ở tầng nào đó của cao ốc Empire State, trong nhóm người này còn có hai gã mang gương
mặt phương đông, nếu Hướng Nhật ở nơi này, nhất định sẽ nhận ra đấy là hai người quen, Thiên Hồ
và Ba Lang.
